
------------

正文卷


------------

第1章 租我呀！

    傍晚时分。

    闹市区的一家清吧里，林小易皱着眉头纳闷了好一会儿了。

    大约十几分钟前，他的手机莫名其妙弹出了一个名叫【租我呀】的APP，让他下载。

    林小易觉得这肯定是什么垃圾捆绑软件，果断点“X”拒绝安装。

    然后软件便弹出了一行字——正在插入中1%……8%……13%……

    “……”林小易顿时有点懵，明明都拒绝了，你居然还要硬插？

    林小易连忙准备取消安装，但是发现，居然没有取消的地方，只能眼睁睁看着它慢慢安装。

    这是病毒吧？

    想到这里，林小易直接把手机关机了，这是他眼下想到的第一个办法。

    之后林小易再次开机后，发现……这个【租我呀】的APP居然已经安装完成了。

    林小易马上准备把它卸载，然而发现也无法卸载。

    林小易微微抽搐了下嘴角，片刻后，他选择点开了这个软件，看看这到底是什么玩意儿。

    【您好，幸运的体验者！我是智能机器人咪咪，倾心为您服务……】

    打开的一瞬间，便传来了这么一个机械的声音。

    十分钟后。

    林小易彻底震惊了，如果按照这个软件的功能说明来看，它就是个逆天的APP，根本不应该是现实中存在的东西。

    APP上的说明是，他可以以收费的形式把自己租出去，无论是做对方男朋友，还是陪对方逛街旅游打游戏都可以。

    为了更好的服务客人，在双方有契约关系时，他可以通过APP了解到对方的许多基本信息，比如性格，爱好等。

    为了更好的满足客人的需求，APP也会出力。

    比如客人想听钢琴曲了，他就可以在APP上兑换钢琴技能，为客人弹琴。

    “帅哥。”这时，一个打扮得像是公主般的女孩笑着坐在了林小易旁边：“打扰一下，我可以做你爸妈的儿媳妇吗？”

    林小易愣了一下，而后摇了摇头：“不好意思，我没有其他亲兄弟了。”

    对方的表白有点皮，他的拒绝也跟着皮。

    接着他又继续低头研究这个软件了，虽然这妹纸长得挺讨人喜欢，但现在林小易眼里只有这个奇怪的APP。

    那妹纸顿时愣住了，居然被拒绝的这么干脆？这和她想象中的剧本不太一样。

    但是想到还有几双眼睛在看着自己呢……不能就这么回去呀！

    不然岂不是很丢人？

    “帅哥，我真的挺喜欢你的。”女孩有些害羞地道：“刚刚第一眼看到你，我就觉得……心里好像有一只小鹿在乱撞呢！”

    林小易有些无奈地抬了下头，这才打量了一下面前的妹纸。

    看外表只有十八九岁的样子，穿着一身白色的公主裙，模样倒是娇俏可人，尤其那双宝石般的大眼睛明亮动人。

    “在酒吧里找对象？”林小易撇了撇嘴：“你心也是够大，真喜欢的话约一下不就行了。”

    “……”妹纸无言了一瞬，这是只肯约泡的意思吗？

    但她并不约啊！

    “这样吧！”妹子深吸了口气：“我给你五百块，你做我一天的对象行吗？”

    林小易愣了一下：“你是需要应付什么人吗？”

    “嗯。”妹子有些无奈地点了点头：“我跟朋友吹牛说我对象超级帅，但其实我根本没对象，你就配合我一次行吗？”

    如果是以前，林小易肯定要考虑一会儿。

    但现在，他也想试试那个APP的功能究竟是不是真的，刚好机会摆在眼前。

    不过林小易还是佯装纠结了一会儿，才点头：“既然这样，那我就帮你一次吧！”

    “谢谢。”妹子开心地拍了拍胸口，似乎是松了口气。

    “那个……”林小易捻了捻手指，示意她可以掏钱了。

    倒不是林小易猴急，而是APP有规定，只有对方先付了钱，契约才正式生效。

    可以先支付部分定金，但定金的数额不得低于200元/日。

    也就是说，如果对方要租十天，定金至少要2000元。

    “哦……好。”妹子一愣，心想这家伙眼里还真就只有钱啊！随后她便掏出了手机：“我身上没现金，加个微信吧！顺便给你转账，不过先转两百定金行不行？”

    “可以。”

    转账成功后，林小易打开APP一看，果然提示契约正式生效，上面当即多了一些关于妹子的资料。

    看到这些资料后，林小易有点吃惊，这也太给力了吧！

    【姓名】：尹千灵

    【身高】：1.61米

    【体重】：47.6公斤

    【性格】：开朗、活泼、善良，但是比较任性，遇到让其反感的事情易怒；神经大条，有时候总会忘记一些不该忘的事情。

    【爱好】逛街，美食，游泳……

    【相处难度】：较容易

    【温馨提醒】：目标当前有感冒症状，应多加关心。

    【注】：当前你有一次短暂的免费获得一项能力的机会，只为更好地服务目标。此后若需继续获得其他能力，可用积分兑换。

    积分的获得方式：当你令契约对象获得正面情绪时，如开心、幸福、感动等情绪，可获得积分奖励。

    【此次交易完成后奖励】：未定。（奖励以契约对象满意度和交易时长为标准，对方越满意，奖励越丰厚；交易持续时间越长，奖励越丰厚。）

    接下来，林小易还看到一个【了解更多】的选项，点进去一看，里面又分了好几项貌似更隐私的内容，比如三围、罩杯、例假等。

    【重点提示】：以上涉及到客人隐私的内容，只为让你更好的了解客人为其服务，请勿私自向外人透露，否则会面临扣除一定数额积分的惩罚！

    ……

    “那你一定要敬业一点哦！”尹千灵歪着脑袋叮嘱了一声，好像在暗示着她的钱不能白花。

    “配合你肯定没什么，但有言在先，违法犯罪和没有道德底线的事我可不做。”林小易笑道。

    “这个当然不会，走个过场就行了。”尹千灵笑着站了起来：“那跟我来吧！我朋友都在包房里。”

    林小易点了下头，起身跟了上去。

    “我叫尹千灵，你呢？”

    “林小易。”

    很快，尹千灵推开了包房的门。

    林小易打量了一番，里面有五个人，两男三女，看他们的衣着气质，感觉也不是普通家庭的孩子。

    无论男女，长相倒是都挺不错，至少都是7分以上了，可能这也是物以类聚了。

    尤其是此时正在角落唱着英文歌的那个女人，应该是这几个女人当中最吸引男人眼球的。

    她看起来要比尹千灵要大一些，生着一张精致雪白的鹅蛋脸，是个单看脸蛋大概无法挑出瑕疵的女人。

    她穿着得体的浅色衬衣和黑色紧身长裤，同样有着玲珑有致的让人惊艳的的身材曲线。

    看到尹千灵和林小易进来了，她便停下了唱歌，并且起身按了暂停。

    “千灵，你挺有眼光的呀！”

    “兄弟，既然你来了，那就得表演个节目才行。”

    “干脆唱首歌算了。”

    “……”

    包房里的男男女女都笑嘻嘻地开口打起了招呼，除了那个刚刚在唱歌的女人，她只是安静地端起面前的饮料喝了起来。

    “你想听歌吗？”林小易笑着望了尹千灵一眼。

    “想呀！”尹千灵笑着点头。

    “行吧！”林小易笑着掏出了手机：“那我看看唱什么歌儿。”

    事实上，他是打开了APP，想试试这个APP给的那个免费能力到底如何。

    “我们今天有个规矩，这一轮都要唱英文歌的，你看书雪刚刚唱得就是英文歌。”一个男子笑了起来。

    “既然有这规矩，那我就唱一首吧！”林小易面带微笑，极为配合地道：“好不好听不重要，重要的是大家开心。”

    尹千灵觉得有点窝心了，确实是挺敬业的呀！

    咪咪：【获得来自尹千灵的88点感动值，干得漂亮！继续努力！】

    看到突然弹出的这个消息，林小易不由笑了一声，这女孩挺容易被感动的嘛！

    “你想听哪首歌呢？”林小易转过头微笑着盯着她的眼睛。

    尹千灵微微愣了一下，林小易这暧昧中带着宠溺的眼神……怎么感觉他真把自己当成女朋友了呢？

    这是入戏太深了吗？

    “我……”尹千灵拍了拍脸蛋：“听哪首都可以。”

    “那就唱这首吧！西城男孩的《beautiful-in-white》（你穿白色婚纱的样子好美）。”

    “哇！这歌……唱完后干脆直接求婚算了。”几个女生笑着起哄拍起了手。

    “你们别闹了……”尹千灵微红了下脸。

    明明是假的，怎么整得跟真的一样了呢！

    “巧了，刚刚书雪好像也点了这首歌。”另一个男子轻声笑道。

    “嗯……”旁边一直没有开口的云书雪终于出声了：“既然她男朋友点了，那就先给他唱吧！我待会儿在唱。”

    一边说着，她已经直起高挑的身子走到点歌台前，直接播放了这首歌。

    ……
------------

第2章 明目张胆占便宜

    林小易也没有矫情，朝云书雪礼貌地点了下头表示感谢，而后拿起了话筒，选择兑换歌唱能力试试。

    林小易是第一次使用所谓的APP提供的能力，也不知道究竟如何，反正就尝试一下。

    就算这能力是骗人的，林小易也不太担心，自己的唱歌水平虽然不算很好，但也不算差，至少不会尴尬。

    不过当林小易开口后，连他自己都震惊了……

    原本众人对此还不以为意，但是当林小易第一句唱完后，全场便安静了下来。

    每个人脸上满是意外的表情，确实有点厉害。

    第一遍唱完后，几个小姐姐率先兴奋地鼓起了掌。

    “帅哥，你深藏不漏啊！”

    “真的太好听了！”

    “……”

    虽然他们一开始不否认林小易会唱英文歌，但没想到他唱得居然这么好，无论音色还是唱功，确实比他们几个都强了太多。

    这大概……就是所谓的能让耳朵怀孕的声音了。

    云书雪应该是所有人中听得最为投入的了，因为她也喜欢这首歌，听得时候自然也最认真。

    原本她还想找找林小易的缺点，但现在发现，这是几乎没有缺点的一段演唱——至少她是没听出什么瑕疵——毕竟她的专业水平也不算高。

    两个男子心里就有点酸溜溜的了，这也是人之常情，在异性面前，人都喜欢压倒同性出出风头。

    就这一点而言，其实男女都一样。

    “兄弟，确实厉害。”其中一个男子有些酸酸地笑了笑，然后递给林小易一杯酒：“我敬你一杯。”

    林小易笑着接了过来：“谢了。”

    两人碰了下酒杯，林小易便将酒杯放到了唇边。

    两个男子悄悄对视一眼，暗自窃笑一声，似乎在等待着什么。

    林小易酌了一口酒，然后啧了则嘴，把酒杯放下，淡淡地笑着朝男子再次道谢：“谢谢。”

    看到林小易的反应，二人顿时呆住了，他们预想中的状况完全没有发生。

    “今天就到这儿吧！我还有点事就先走了，你们玩得开心点儿。”林小易笑着拍了下尹千灵的相间，然后在她那似乎是崇拜的眼神中，低下头在她额头上轻轻吻了一下。

    然后，留下傻眼了的尹千灵和惊呆了的众人，林小易转身离开了包房。

    “他……他刚刚做了什么？”

    “亲了千灵？？”

    “卧槽！！居然这样占千灵便宜！”

    “……”

    包房里顿时传出了阵阵惊呼声。

    云书雪站起来没好气地道：“人家可能早就看出来这只是个游戏了，你们不觉得吗？”

    众人一阵无言。

    他们只是在玩大冒险的游戏，尹千灵输了，要出去向一个异性表白，并且不能失败，还要将对方带入包房。

    “既然他知道这是游戏了，居然还亲千灵！这不是明摆着故意占便宜吗？”那个喜欢尹千灵的男子气得吹胡子瞪眼。

    “你看千灵都没介意，你激动什么呢？”一个女子没好气地道：“而且千灵好像脸都红了，怕是很受用呢！”

    “这帅哥也太会撩妹子了吧！看看千灵的少女心都萌动了吧！”

    “你们瞎说什么呢……”尹千灵跺着脚捂了下小脸：“谁遇到这种情况都会有点不好意思吧！”

    “好了，还好亲的只是额头，问题也不算大。”另一个女子笑了起来：“况且对方也挺帅的，千灵这波不亏。”

    “这帅哥确实蛮有趣的呀！叫林小易是吧？我觉得做男朋友也不错嘛！”

    “千灵，你过来一下。”一旁的云书雪忽然朝她招了招手。

    尹千灵忙走了过来：“书雪姐什么事呀？”

    “你来尝尝我这杯酒。”云书雪把酒杯递给了她。

    “你这杯酒怎么了吗？”

    “尝尝就知道了。”

    尹千灵有些狐疑地接过了酒杯，抱着不解的心思抿了一口。

    “噗！”

    酒刚入口，她便直接吐了出来。

    这酒明显属于黑暗料理，有点酸，有点辣，有点咸，还有点苦……这味道一入口，舌头和喉咙完全受不住。

    “书雪姐，你干嘛也捉弄我呀！我不爱你了！”尹千灵有些委屈地扁了扁嘴。

    云书雪温柔地笑着拿出早就准备好的纸巾给她擦了擦嘴：“你刚才喝的这酒，其实就是那个林小易刚刚喝的。”

    云书雪是因为刚刚注意到了林小易喝酒时，两个男的奇怪的表情，便猜测到这酒可能有问题。

    她倒是想尝一下这酒到底怎么回事，但因为来例假了不能喝酒，而且那又是林小易喝过的。

    她在这方面有点洁癖，所以干脆让尹千灵做这个“实验品”了，把林小易的那杯酒分了一点在另一个酒杯里给尹千灵。

    听完云书雪的解释，尹千灵顿时愣住了：“这……这么难喝的酒……他居然也能喝得下去？”

    “可能他比较敬业吧！”云书雪露出了一丝浅浅的笑容：“既然做了你男朋友，哪怕他知道这只是个游戏，他也做到了最好。”

    尹千灵抿了抿嘴唇，心底竟然因为林小易有了一些感动。

    突然，尹千灵忽然转过了身，明亮的大眼睛怒瞪着身后的男子：“你们两个什么意思啊！就给人家喝这种酒！”

    “酒是他整的，跟我没关系。”其中一个赶紧撇清了关系。

    “这个……”另一个男子讪笑了一声：“就是想和他开个玩笑而已，又没别的意思，就是玩个游戏嘛！”

    “行啊！那你把剩下的这半杯全喝了！”尹千灵怒气冲冲地道。

    “这……不太好吧！”男子的脸色顿时绿了：“我真的仅仅只是想和他开个玩笑，现在去找他道歉也行。”

    “你喝不喝？？？”尹千灵气呼呼地掐起了腰。

    “喝……喝……”男子讪笑着端起了酒杯，然后捏着鼻子灌了下去。

    ……

    漱完口后，林小易从洗手间出来，突然看到“咪咪”又提示获得了尹千灵288点感动值。

    他也不知道自己走后这妹子又在感动什么，不过有奖励自然是好的。
------------

第3章 爱情来得太快就像龙卷风

    现在林小易也确信了，这APP给的能力确实是好用，不过这能力只是暂时的，持续时间只有三十分钟。

    就在这时，林小易忽然收到了尹千灵发来的微信消息：【不好意思啊！我不知道他居然给你喝那种酒。】

    【没关系，只不过是味道怪了些的酒而已。再说了，已经答应过你要敬业，肯定要遵守承诺才是。】

    林小易一边给尹千灵回复着消息，一边在心底没好气地骂着。

    特么的那货就是个制杖！

    尹千灵：【我也不知道该说什么了，总之很感谢你，又觉得对不起你。】

    林小易笑着回了她一句：【别想这些了，我们的交易是不是可以结束了？】

    尹千灵：【嗯，你可以去忙了，有机会再一起玩。】

    林小易轻吐了口气，交易终于结束了，虽然之前说好的是一天时间。

    但双方既然都同意了交易到此为止，自然就结束了。

    林小易马上打开了APP，想看看到底会给什么奖励。

    咪咪：【恭喜你完成了第一次交易，首先额外奖励你一项额外能力——你本人可以和我们的APP绑定了。】

    和APP绑定是什么意思？林小易马上看了下解释。

    原来，只要选择了和APP绑定，以后他不需要打开手机就可以查看这个APP了。

    只要他想，闭上眼睛，APP的画面会出现在大脑里；睁开眼睛，APP的画面会出现在眼前。

    这些只需要用思维控制就行，如此一来的确实方便了很多。

    【下面发放此次交易奖励】：

    此次交易时长17分钟，经评估，客人对你满意度为99分（保留1分进步空间），虽然客人满意度很高，但交易时长过短。

    故奖励为以下三项中的任意一项，由你选择：

    1.金钱若干（数额随机，永久有效）

    2.能力一项（随机抽取，持续15天）

    3.物品一件（随机抽取，有效期15天）

    看到面前的选项，林小易揉着下巴考虑了起来。

    其实他倒希望直接确定给他哪个，真让自己选了，还真有点纠结。

    目前看来，最实用的肯定是钱，但不知道会给多少。

    “林先生，您好！”

    就在林小易纠结的时候，忽然听到了一个貌似有些熟悉的女人声音。

    林小易下意识抬起了头，居然是包房里的那个云书雪。

    此时近距离观察她的精致的容颜，林小易更加体会到了一个词，惊心动魄。

    “……小姐有什么事吗？”林小易有些疑惑。

    “你愿意做我男朋友吗？”

    “？？？”林小易顿时一脑门问号：“那个……你游戏又输了？”

    “没有游戏。”云书雪淡然地摇了摇头：“我只是想和你做个交易，简单点说，你做我男朋友，我支付你报酬，不过因为这只是个交易，所以……”

    “我明白，不能行使男朋友的某些权利对吧！”

    “是的。”云书雪颇为严肃地点着头，看起来她对这件事是极为认真的：“你不能碰我，但我会给你钱，你可以把这当成一份工作。”

    “需要多久时间？”林小易笑道。

    “暂时还不确定，不过眼下只需要一天到两天。”

    “你和尹千灵不愧是朋友啊！连处事的方法都一样。”林小易有些感慨地笑了笑。

    “嗯？”云书雪微怔了一下：“你的意思是……她刚刚也是花钱……”

    “没错。”

    “那你还是挺敬业的。“云书雪浅浅地抿了下红唇：“她给了你多少钱？我出双倍。”

    “一天五百。”

    “那我给你一千，怎么样？”

    “我没什么意见。”林小易笑着点头：“但有一点还是要说清楚，不能让我做违法犯罪或者没有道德底线的事情。”

    “当然。”云书雪点了下头：“如果没什么问题的话，我可以先给你部分定金，先加个微信吧！”

    林小易对此很满意，还是这样懂事的人相处着舒服。

    “不过……”云书雪又犹豫了一下：“如果我把钱给你你就跑了怎么办呢？”

    “这个问题，我也没办法让你完全信任我，不过如果你不放心的话，我们可以签合同。”林小易笑道。

    云书雪微微点了下头，没再说什么，给林小易转了五百块钱：“先给你这些。”

    与此同时，林小易听到了脑海中APP的提示音——和APP绑定后，一有消息就会有语音提示了。

    【姓名】：云书雪

    【身高】：1.70米

    【体重】：51.3公斤

    【性格】：外刚内柔，处事谨慎，固执较真，原则性强，易怒，眼睛里容不得沙子；毒舌，对待不喜欢的人会把“不喜欢”写在脸上。

    【爱好】：读书，健身，美食，游戏…

    【相处难度】：困难

    【温馨提示】：1.目标是同性恋，在相处过程中需重点注意。

    2.目标正值例假期间，需关心呵护。

    ……

    看到她是“同性恋”这条信息，林小易惊住了。

    这么漂亮性感的女人居然喜欢女人，可真是男人的一大损失啊！

    “我叫云书雪，你呢？”

    “林小易。”

    “那我去和他们打个招呼，咱们就走吧！”

    “去哪儿？”

    “我家，见见我爸妈。”

    “……”林小易懵了一下，这也太快了。

    “书雪姐，你怎么出来了呀！”就在这时，身后忽然传来了一个妹子的声音。

    林小易抬头一看，是尹千灵和那几个朋友，他们都出来了。

    “林小易？”尹千灵愣了一下，随即笑了起来：“你还在呀！”

    “既然你们都出来了，我就简单介绍一下吧！”云书雪对几人道：“我觉得林小易这人挺不错的，准备和他处对象，他也已经答应了。”

    几人一瞬间呆若木鸡。

    那么多人追她，她都没回应，结果准备和这个刚认识了几十分钟的人谈恋爱？

    “书雪姐，你……没开玩笑吧？”尹千灵有些不敢置信地道。

    “这种问题可不能开玩笑。”云书雪的表情很认真：“可能就像周董唱得那样吧！爱情来得太快就像龙卷风。”

    众人：“……”

    ……
------------

第4章 这也太快了吧！

    “书雪，你是不是太冲动了点儿。”其中一个男子急忙劝道：“感情的事一定要慎重理性一些才行。”

    “爱情本来就是感性的，如果很理性的话，那就不叫爱情了。”云书雪轻声道：“二十几年了，我还没谈过恋爱，我也该谈一次了。”

    男子心里很酸，像吃了柠檬一样酸，就是因为知道云书雪还没有谈过恋爱，才更不想让她和林小易啊！

    岂不是什么第一次都被林小易拿去了？

    “小易，我们走吧！”云书雪看了下腕表：“现在回去，家里刚好该吃晚饭了。”

    什么？！

    这是要直接带回家见父母了？

    众人实在理解不了云书雪的脑回路了。

    林小易没有多说什么，起身跟着云书雪离开了，。

    作为一个服务者，让客人满意就行了，其他的他也不想插话。

    林小易看到她朝一辆红色的奥迪A6L走了过去。

    上车后，云书雪也没说什么，专心开起了车。

    林小易望了眼她精致的侧颜：“我们需不需要简单的了解一下对方的信息？”

    “不太需要。”云书雪摇了摇头：“我爸妈不会问你关于我的问题的，他们只会问你的情况，你如实说就行了，哪怕你是贫民窟里走出来的也没关系。”

    “那我们认识多久了呢？”

    云书雪想了一下：“就说半个月吧！”

    林小易点了下头，过了一会儿，有些好奇地道：“其实我挺想知道，你为什么要找个假男友呢？”

    “暂时还不想谈恋爱，但是又不想让人追了。”云书雪简单地回道。

    显然，她不会和林小易坦白她是百合这个不愿意让别人知道的秘密。

    这家清吧离她家并不远，不到十分钟，车子便驶入了一栋三层的小洋楼院里。

    云书雪的爸爸叫云德容，妈妈叫谢静怡。

    看到云书雪朝家里带了个陌生男人，两位长辈有些意外，同时也有些激动。

    难道这丫头终于肯交男朋友了。？

    要知道，云书雪今年已经24岁了……二老倒不是想让她现在就结婚。

    但问题是，她24岁了还没谈过一次恋爱，至今为止，恋爱经历为零。

    要说她是有什么先天缺陷，或者实在丑得没人愿意追她也就算了。

    但明明这么漂亮的一个姑娘，追她的优秀男人也不少，偏偏她一个都看不上眼。

    而且在云德容所认识的人中，他所知道的像云书雪这么大还没谈过一次对象的，只有云书雪一人了。

    二老这才有点着急了，有时候甚至也会怀疑……她是不是喜欢女人？

    如今看到她终于带回来一个男子，并且承认是男朋友，二老才松了口气，看来之前的担心是多余的。

    可能女儿确实只是因为以前没遇到喜欢的。

    对于女儿这24年来的第一个对象，二老自然是热情款待。

    他们问的一些问题，也在云书雪的预料之中，什么时候认识的，林小易家是哪里的，什么工作等等，都是一些简单的信息。

    唯一一个故意打趣着问深了的一个问题是，两人是谁先表的白？

    听到这个问题，林小易不由望了一眼云书雪，只见后者撩了下刘海别过了脑袋，不和他对视。

    见状，林小易自然知道该怎么回答了。

    “是我先向她表白的。”林小易笑道。

    “小易你就别替她说话了。”云德容朗声笑了起来：“一看她那表情我就知道，一定是她追的你吧！”

    “……”林小易无言了，您还真是不给云书雪留面子啊！

    云书雪轻咳了两声，马上转移话题：“……弟弟还没回来吗？”

    “没有，说是晚上不回家吃了，咱们不管他了。”

    云书雪点了下头：“我吃好了。”

    “我也吃好了。”林小易笑着放下了筷子。

    “那你们俩去房间里看看电影聊聊天吧！”云德容笑道：“小易晚上要是没什么事的话，就不要走了。”

    林小易顿时愣了一下，晚上真要住在这里？

    “看情况吧！”云书雪接了一句：“那我们先回房间了。”

    对于云德容的话，她没有同意也没有拒绝。

    云书雪的房间在二楼，林小易跟着云书雪上了楼。

    她的卧室简洁又简单，没有什么花里胡哨的装饰，风格是蓝色的冷色调。

    云书雪关上卧室的门后，林小易一时间也不知道该怎么做了。

    必须注意的是，她是个同性恋。

    有些女同性恋打心底对男人很排斥，会有一种变态的洁癖，可能自己无意间碰了她房间里的某些东西，她就会生气。

    也有些就正常一些，可以和男人以朋友的方式正常相处。

    林小易就有一个关系很好的百合朋友，这女的就不介意和他有普通的肢体接触，比如拍下肩膀，扯下胳膊都没关系。

    但要真说上床啪啪，那就不行了。

    大概就像好基友之间的关系，好基友平常勾肩搭背没什么，但真要说爆你菊花，那就恶心得无法接受了。

    林小易暂时也不清楚云书雪是哪种心理，暂时也就不乱动了。

    看到云书雪坐在床上拿起了一本书，林小易便坐在了椅子上：“我今晚真要在这里休息吗？”

    “这个问题我无所谓。”云书雪头也不抬地道：“如果你那边方便的话，今晚在这里也没关系。”

    如果一个人越想用力表现什么，那他可能就越缺什么。

    就像现在的云书雪一样，她喜欢的是女人，但她不想让爸妈知道，为了掩饰这个问题，她便不反对林小易今晚留在这里。

    看到云书雪的注意力一直在她手中的书上，林小易也不打扰她了，自己打开app研究了起来。

    方才与尹千灵交易完成后的奖励还没有领取。

    林小易考虑了一会儿，决定还是领钱，这个眼下最实用的东西，看看到底给多少钱。

    选择了领取金钱后，界面上便出现了一个随机抽奖的界面。

    林小易果断点击了抽取，界面上的数字一阵闪烁。

    林小易注意到，闪烁的阿拉伯数字有三位数和四位数，但没有五位数，说明数额在是几百到几千。

    【恭喜你获得了4396元，已存入APP账户，可随时提现。】

    看到APP最终的提示，林小易不由乐了一声。

    才十几分钟就赚了这么多钱，已经比较夸张了，不过这可能也是因为尹千灵对自己的满意度超高的缘故。

    接着林小易又好奇地查看了下关于云书雪的资料，比如……胸围尺寸，36D。

    林小易本能地抬头瞄了一眼她衬衣下完美的胸型，后者一直在专心看书，倒没注意到林小易的眼神。

    咪咪提醒：【目标性格较为冷淡，无法依赖聊天增加目标对你的好感。由于目标当前处于经期，且有轻微痛经症状，建议你为其煲一碗汤，以增加目标的好感，可有效提升满意度。注：你有一次免费获得煲汤技能的机会。】

    看到这段话，林小易满意地笑了笑，这也太贴心了吧！还能根据对方的性格和身体状态给自己出谋划策。

    不仅如此，APP连什么汤适合现在的云书雪喝都给了推荐。

    ……
------------

第5章 什么情况？？？

    二话不说，林小易起身下楼准备煲汤了，反正自己闲着也是闲着。

    看到林小易一言不发离开了，云书雪倒是愣了一下，随即面色渐渐有些不满了。

    你就算要走，也应该打个招呼吧！这样是不是太不礼貌了？

    云书雪深吸了口气，忽然觉得小腹一阵微疼，她微蹙着秀眉，忙放下书从包里拿了片卫生巾快步进了洗手间。

    “小易。”林小易刚到楼下，便听到了云德容的招呼声。

    “叔叔，我准备给书雪煲碗汤喝。”林小易笑道。

    云德容一听，顿时笑容满面：“真是有心了，你看看厨房里有什么食材，随便用。”

    他确实不在意云书雪将来的另一半有钱还是没钱，只要人品好，对她好，两个人能好好过日子就行了。

    林小易来到厨房，在橱柜和冰箱里看了一下。

    根据目前有的食材，以及APP提示的云书雪喜欢的汤类，林小易决定熬一份雪莲鸡汤，需要用到的鸡肉、雪莲花、峨参、薏苡仁等食材都齐全。

    而且这也是APP提示的云书雪本人比较喜欢的汤，反正投其所好嘛！

    煲汤原则上来说并不难，把食材放进去煮就完事儿了。

    但不得不承认，尽管是同一个汤，普通人和名厨做出来的差距就是很大。

    主要是煲汤的过程中小细节比较多，食材比例的搭配，炊具的选择，火候的掌控，下锅的时间……等等，每一个细节都会影响到成汤的口感。

    林小易选择学习了这项煲汤技能后，顿时觉得如有神助，从食材的准备到下锅，大脑和手上的动作也是一气呵成。

    不过这汤煮得时间比较久，需要两个多小时。

    林小易就搬了个椅子坐在旁边，一边看着汤一边用手机看直播打发时间。

    去云书雪房间还不如这里自在，她就抱着本书不说话，是在没趣儿。

    两个小时后，厨房里已经鲜香四溢，林小易觉得差不多了，他盛了一点品尝一番。

    相比自己以往做过的汤，他是比较吃惊的，味道的确比之前好上许多倍，感觉都不像是自己做的了。

    林小易马上拿过一个漂亮的青花瓷小碗盛了一碗，而后端着上楼了。

    来到云书雪的卧室，却见里面没人。

    听到隔壁的一个房间离似乎有动静，林小易便好奇地推开门看了一眼。

    原来这是云书雪的健身房，她正在做一些修身塑形的舒缓动作，上身穿得是一件吊带小马甲，别说那雪白性感的蛮腰了，连胸前的沟沟都能看到。

    而且健身时穿的这吊带衫，里面一般是不穿内衣的。

    看到这一幕的林小易顿时僵在了门口，他没想到里面会是这样的场面。

    此时的云书雪的确性感异常，下身还是一条超短裙，笔直修长的大长腿向短裙内延伸出了诱人的弧线。

    云书雪也怔了一下，她以为林小易已经离开了，没想到他又会跑回来。

    本能的，云书雪撩起肩上的毛巾遮在了胸前，脸色也跟着有些不悦，这人就不能敲一下门吗？

    “我给你煲了碗汤，尝尝吧！”林小易赶忙道。

    兴许是因为林小易这句话的缘故，云书雪没说什么了，脸上的不悦也散了一些，不管怎么样，他刚才都是替自己忙活去了。

    林小易则离开了健身房，把手上的汤放在了她卧室的桌子上。

    稍倾，云书雪回了卧室，身上已经披了一件外衣，遮住了胸前的风光。

    闻着这鲜香的味道，云书雪的确也有了些食欲，而且这也是她比较喜欢的一种汤，自己也煲过不少次的。

    她倒没想到林小易已经知道她喜欢喝这汤，只觉得是他碰巧煲了这汤。

    云书雪捏着勺子舀了一些汤汁，浅尝一口，舌尖禁不住微微一颤，心下有些惊艳。

    居然比她自己煲得味道更加正宗。

    汤汁入口，唇齿间便荡漾着一种难以言喻的香味，久久不能散去，回味绵长。

    他的手艺居然这么好，云书雪有些吃惊。

    我这是捡到宝了吗？

    这时，云书雪的微信突然来了一条消息，是尹千灵发来的：【书雪姐，那个家伙还在你家吗？】

    云书雪：【在呀！怎么了？】

    尹千灵：【天哪！你不会今晚就让他在你那过夜吧！】

    云书雪抿嘴笑了笑，随后她像是想到了什么，突然道：【我听他说了，原来你刚刚是用钱收买他做你男朋友的呀！】

    尹千灵顿时有点窘：【啊……他怎么连这个都说呀！】

    云书雪：【我挺好奇，你给了他多少钱？】

    尹千灵：【给了他两百呀！】

    回完这句话几分钟后，尹千灵突然想起一个问题……貌似还欠林小易三百的尾款没给呢！

    “我去……”尹千灵拍了拍脑袋，对自己这大条的神经有些无奈，连忙给林小易又转了三百块钱。

    但是，看到尹千灵这句话的云书雪脸色陡然冰冷了下来，俏脸煞寒地望向了林小易。

    她最讨厌的就是为了私利不诚实的人，林小易就为了多拿一点钱，居然愣是把两百说成了五百。

    多这几百块钱没什么，但她很反感这样的人，甚至是恶心。

    看到突然变脸的云书雪，林小易就是再傻也能看出来她这是怒了，而且显然是冲着自己的。

    什么情况？

    林小易正纳闷的时候，听到了云书雪冷冰冰的声音：“你走吧！我不想看到你这人了，答应你的一千块钱我会给你，请你马上离开这里！”

    “？？？”林小易一脑门的大问好，这变脸也太快了吧！

    果然，APP对她性格描述的很精准：易怒，很难相处。

    “你听到没有？让我再重复一遍吗？”云书雪突然站起来气呼呼地喝了一声。

    “到底什么情况……”林小易无奈地摊了摊手：“好歹把事情说清楚吧！我完全没搞懂啊！是我做的汤不合胃口吗？那也不用发这么大火吧！”

    云书雪冷着脸把汤端给了林小易：“把你的汤也拿走！到此结束！”

    然后，“砰”得一声关上了房门。

    ……
------------

第6章 误会，误会！

    正此时，听到动静的云德容和谢静怡也快步跑了过来。

    林小易一脸懵逼，场面一度十分尴尬。

    “小易，这是怎么回事啊？”云德容一脸紧张地道：“你们吵架了吗？”

    “叔叔，我……我也不知道。”林小易一脸纠结：“我就给她端了碗汤，她喝了一口，然后突然就发火了……是我这汤不合她胃口吗？”

    “不会的。”云德容急忙摇了摇头：“虽然这丫头脾气不太好，但也绝不会因为你做的汤不合胃口就发脾气，你们之间肯定有别的矛盾，你再好好想想之前有没有什么事情？”

    “……”林小易无语了，刚认识三个小时，之前哪有什么事情。

    “咚咚……”云德容轻轻叩了下门：“书雪。”

    “让他马上走听到没有？！”云书雪当下又喝了一声。

    云德容也无奈了，这丫头一发起脾气，谁都拉不住。

    “小易，咱们先下楼。”云德容轻轻拍了下他的肩膀：“情侣之间有矛盾很正常，等她气消了再好好聊聊。”

    打心底来说，云德容对林小易还是比较满意的，从他花两个小时给云书雪煲汤就能看出来，这样对女朋友的男人真不多了。

    “叔叔，那我就先走了，明天再跟她聊聊。”林小易嘴上这么说，但心底已经没打算再和云书雪聊了。

    因为APP也已经提示，和云书雪的交易已经结束。

    【此次交易时长3小时24分钟，经评估，客人对你满意度为6分，你好蠢哦！（来自咪咪的吐槽）。

    由于目标对你满意度过低，此次交易无奖励。（注：低于60分为不及格，均无奖励）】

    很无奈，自己明明已经尽力了，结果却是这么个结果。

    至于这6分的满意度，林小易不清楚是怎么回事。

    事实上，是因为那碗汤的缘故。

    云书雪坐在床上气呼呼地鼓着嘴，本来还觉得林小易这人不错，没想到为了一点蝇头小利就撒谎。

    就在这时，手机突然又响了一下，是尹千灵发来的消息。

    【书雪姐，刚刚想起来了，我一共给他五百块钱，定金两百，后续三百。】

    看到这条消息，云书雪顿时呆住了，嘴唇都忍不住轻颤了一下：“我……我……你……”

    云书雪顿时又气又无奈：【你能不能把一句话一次性说完呀！】

    尹千灵：【我这毛病就这样了，总是忘这忘那的，你不也常说我蠢萌蠢萌的嘛！[委屈]】

    云书雪丢下了手机，心底顿时有些愧疚了，她知道自己误会了林小易。

    他并没有撒谎，尹千灵确实是给他五百块。

    刚刚却还那样凶他，想到林小易方才茫然又无奈的表情……云书雪咬了咬血唇，马上打开房门快步跑下了楼。

    无论如何，确实因为自己的冲动误会他了。

    既然做错了，就应该道歉。

    不管他能不能原谅，也要亲口说一句“对不起”。

    而且现在想来，林小易这人确实还不错。

    他完全做好了自己的分内的事——只假扮男朋友，多余的他不也不过问，自己喜静，他也不打扰，做事很有分寸。

    手脚也很规矩，虽然刚刚两人吃饭的时候坐在一起。

    但事实上，两人之间一直隔着一拳左右的距离，他并没有借这种机会玩什么“无意间”的肢体接触。

    而且还默默去给自己煲汤喝……还要上哪儿找这么合适的配合对象啊！

    “爸，小易走了吗？”云书雪跑到楼下喘着气问道。

    “前脚刚走。”云德容一脸的无奈：“你说人家还花了两个小时给你煲汤喝，多贴心哪！你还不知足，怎么还耍脾气呢？”

    “我知道了，我先去找他。”云书雪应付了一声，急忙快步跑了出去。

    出了院子，云书雪看到林小易已经走出了大约百米的距离，月光下他的身影此刻显得有些单薄。

    云书雪忙小跑着追了过去：“小易，等一下。”

    林小易回头看了一眼，不由微怔，一时间也不明白她这又是几个意思。

    “刚刚的事，是个误会……”云书雪快步走到近前，咬着嘴唇有些不好意思：“很抱歉，是我冲动了……”

    林小易依然一脸懵逼，误会什么了？

    “就是……刚刚千灵说给了你二百块钱。”云书雪轻轻喘了口气，解释道：“我就以为你在骗我，当时真的很生气，因为我特别讨厌为了点小利撒谎的人……谁知道千灵还没说完，其实是先给你两百定金，又给你三百尾款，我……”

    “原来是这样。”林小易恍然地点了下头。

    “不好意思，我这人……性格很冲动，希望你不要介意，这件事真的是我的不对……”

    就在这时，云书雪突然蹙了下秀眉，一只手本能地揉了下小腹。

    林小易见状，想到了APP提示的她现在处于经期，还有轻微的痛经症状。

    刚刚又扑扑腾腾跑了一段距离，看眼下这模样，大概是疼了。

    “误会解释清楚就行了，赶紧回去吧！”林小易也不是不讲理的人，既然她不是故意的，也认错道歉了，也没必要再揪着不放。

    看来她就像APP描述的那样，是个原则性很强的人。

    你做错了，她真的不给你一点面子。

    她做错了，也会低头道歉，不会给自己辩解。

    和这种人相处，最重要的就是两个字，坦诚。

    “那……咱们的合作还继续吗？作为补偿，每天我再给你加五百！”

    林小易点了点头。

    当然要继续了，他还要指着“交易”赚好处呢！

    紧接着，林小易便听到了脑海中传来了提示音，与云书雪的交易开始！

    “那走吧！我爸妈还等着你呢！”

    林小易想了一下，还是点头同意去她家了。

    毕竟和云书雪相处的时间越长，就有更多的机会增加她对自己的好感度，从而提高交易的满意度。

    至于刚刚……那是个意外，但愿这种意外不要再发生了。

    此时，林小易悄悄查看了一下云书雪对自己的满意度，82分！！

    从刚刚的6分直接飙到了这个分数。

    看来误会对两人之间的影响确实很大，现实中不少情侣也就是因为误会导致分手的。

    ……
------------

第7章 还好不是足控

    回去的路上，林小易发现云书雪走路的姿势不太对，知道她是因为痛经。

    合格的男朋友，此时自然应该扶着女朋友，甚至背着她走也是应该的。

    但这女的是同性恋，自己要是真的摸她，肯定会让她反感。

    而且很明显，她也没有让自己扶的意思。

    林小易也就不自作多情了，只是把脚步稍微放慢了一些，配合着她的步伐。

    回到家里，云德容马上迎了上来。

    “这件事是我的不对，是我误会小易了。”云德容还没说话，云书雪便先开口了：“现在没事了，我们先上楼了，爸妈也早点休息吧！”

    听到她这么说，云德容二人也松了口气。

    云书雪说是她的问题，肯定就是她的错了，这一点二老还是很了解她的性格。

    回到卧室里，云书雪从柜子里拿了毯子和被褥出来：“你晚上睡这个怎么样？”

    林小易点了点头，接过毯子铺在了地上。

    他早就知道会是这样了，云书雪不可能让自己和她同床的，哪怕什么都不做她心里也会抵触。

    在房间里休息了一会儿，云书雪也感觉身体好些了。

    想到林小易刚刚煲的汤，云书雪不禁有些嘴馋了。

    但她又不好意思直说，坐在床上纠结了好一会儿，她起身悄悄下楼了。

    云书雪知道，这汤不可能只有那一小碗的，锅里一定还有。

    “书雪，刚好你下来了，再喝点汤吧！”厨房里，云德容笑着招呼了起来：“小易手艺真不错，比你妈还要好。”

    云书雪走到近前，看到砂锅里居然就剩一点了，顿时有些无语。

    “我和你妈一人喝了一点。”云德容干笑了一声，轻咳着放下了手中已经见底了的碗。

    这一锅，只喝一点能会剩这么少？

    云书雪翻了个白眼，也不想说了，赶紧把最后一点盛了出来。

    咪咪：【恭喜你获得来自云书雪的188点愉悦值，你好像有丶东西哦~~！】

    林小易正抱着手机无聊的在斗鱼看LOL直播，主播是两个逗比，一个傻子和一个哑巴。

    忽然就听到了APP的提示，林小易愣了一下，她愉悦什么了？

    难不成一个人躲在某个房间偷偷自……去了。

    林小易晃了晃脑袋，把这个不切实际的想法抛之脑后。

    她所开心的事情，必须有自己的参与，才能获得相应的奖励。

    也就是说，就算她一个人去干嘛干嘛了，和自己也无关，不过如果是自己帮她那啥的话……可能就不一样了。

    想到这里，林小易有点好奇了，如果是那种情况下产生的愉悦值的话……应该会很高吧！

    林小易怀疑，她可能是去喝自己煲的汤了，这也是目前唯一一个让自己和她有关系的事了。

    想到那汤，林小易揉了揉肚子，感觉也有胃口了，他自己都没喝呢！

    过了几分钟，云书雪心满意足地回了卧室。

    然后林小易出去了，他也想喝点汤。

    一砂锅虽然不算很大，但也不是云书雪能喝完的，肯定有自己的。

    然而来到厨房的林小易懵逼了。

    靠！锅都已经洗干净了！

    这么一锅都让她给吃完了！她是猪吗？

    云书雪悄悄跟到楼梯上，看到林小易进了厨房，顿时尴尬了。

    他该不会觉得自己是猪吧！能吃这么多。

    先溜为上，云书雪连忙回了卧室，要是被看到就更尴尬了。

    觅食无果的林小易回来了，手里多了一盒牛奶。

    一进卧室，他就忍住瞄了眼云书雪平坦的小腹。

    吃这么多还这么平，牛逼！！

    林小易在心底暗暗给她竖了个大拇指。

    察觉到林小易视线的云书雪顿时在心底哀呼一声。

    完了！他真把我当猪看了！

    “这个可以从我酬劳里面扣。”林小易扬了下手中的牛奶。

    “家里的东西，低于100块的你可以随便用都没关系，高于100块的和我说一下就行。”

    林小易想了想：“那我开电视是不是也得向你请示一下？”

    云书雪：“……”

    “不是占为己有的话，不用。”云书雪纠正道。

    “那我可以随便开你的车吗？”

    “……”云书雪又被噎了一下，她怀疑林小易在故意调戏自己，但从他认真的表情中又看不出端倪。

    云书雪想了一下：“这个东西，你也要视情况而定。”

    林小易点了点头，表示明白。

    云书雪下床，拿了睡衣睡裤进了房间里的独立卫生间。

    林小易知道她要洗澡了，便继续看起了自己的直播打发时间。

    过了十多分钟，云书雪才出来。

    “我可以用这个洗手间吗？”林小易问道。

    云书雪似乎有些纠结，犹豫了一下，她还是点了下头：“用吧！别碰我的东西就行了。”

    如果让林小易用楼下的洗手间，被爸妈看到肯定会起疑，装得就不像了。

    见她点头，林小易便去洗澡了。

    比较尴尬的是，没有换洗的衣服，只能穿身上这一套了。

    洗完澡，林小易回到毯子上躺下。

    他睡的地方在床尾，一抬头，刚好看到了云书雪白皙的脚丫。

    雪白、小巧而又匀称，浑然天成的一双美足。

    要是个足控的男人，恐怕忍不住要上去一阵舔了。

    不过还好，林小易不是什么资深足控，他什么都不控，又什么都控一点儿，无论什么部位，只要好看就行了。

    “咱们睡吧？”

    “嗯。”

    林小易的鼻音刚落，房间里便暗了下来，皎洁的月光透过半掩着的窗帘洒了进来。

    ……

    第二天清晨，林小易刚苏醒，便听到了脑海中的声音。

    【新的开始就会有新的挑战，早晨起来第一件要做的事，就是告诉自己：我行，我已经准备好了！

    早上好，新的一天开始了！

    你与云书雪所剩交易时间为14小时03分钟，目标当前心情指数73分（较开心），请继续保持努力！

    咪咪也会与你一起努力，为客人提供最优质贴心的服务！】

    林小易晕了一下，小咪咪早上问个好倒还没什么，还挺人性化的。

    但怎么还给自己灌鸡汤呢？

    说得倒是很好听，其实你不就是个舔狗型的APP！？

    ……
------------

第8章 她的“伴侣”

    “醒了？那是你的牙刷。”云书雪从洗手间出来，指了下桌子。

    林小易点了下头。

    洗漱完毕，二人一同下楼。

    谢静怡已经准备好了早餐，两人和二老问了声好，便开始用餐了。

    “待会儿我和小易出去逛逛街。”吃饭的时候，云书雪说道。

    二老对此自然没什么意见，乐呵呵的答应了，他们也希望两人多在一起玩玩。

    吃过早餐后，林小易便和云书雪上了车。

    “我约了一个闺蜜一起。”云书雪说道。

    “明白了。”林小易心念一动，怀疑这个所谓的闺蜜是不是她的“伴侣”？

    十多分钟后，云书雪把车停在了一家奶茶店门口，打开车窗朝外面招呼了一声：“语容。”

    随后林小易便见一个穿着红色连衣裙的女人笑着走了过来，手上还拎着三份奶茶。

    女人的年纪看起来应该和云书雪差不多，化着较浓的妆容，浑身上下都透出一股魅惑的气息，相貌也是奇美的。

    要说外形条件，她和云书雪大概不相上下。

    只不过是两种不同的气质，云书雪是御姐范，这女的是妖娆范。

    感觉……她俩还真挺般配的，就是不知道谁攻谁受。

    林小易与其对视了一眼，后者也朝他淡淡笑了笑，眼神里却有一种林小易看不懂的意味，似乎带着某种敌意。

    林小易更觉得她可能是云书雪的伴侣了，这可能是在吃醋。

    也可能是因为自己坐在了副驾驶座上的缘故，毕竟这个位置一般都是另一半的专属座，想来以前应该都是她坐的。

    “这就是你昨天刚交的男朋友？”何语容上了后座，笑着道。

    什么？肛（和谐）交的男朋友？林小易惊呆了。

    “怎么样？”云书雪默认般反问了一声。

    “挺帅的。”

    “你就知道看脸。”

    “那其他的地方我也看不到呀！你肯让我看吗？”

    “你肯让她看吗？”云书雪转头问向林小易。

    “……”林小易懵逼了，你们这是什么鬼话题？

    让林小易更懵的是，这俩女还真一起盯着他，好像就要让他回答。

    “那要看她想看哪里了。”林小易轻咳一声应道。

    何语容笑了一声，也不故意调戏人了，递给了林小易一杯奶茶：“不知道你喜欢什么味道，所以是原味的。”

    “谢谢。”林小易点头接了过来。

    “你在开车，就先别喝了。”何语容对云书雪道。

    几分钟后，云书雪找了个地方把车停下，三人便一同下车了。

    “我说你这个男朋友做得有点不合格呀？”何语容吐槽了一声。

    林小易一时间没明白她什么意思。

    倒是云书雪，把手里的包包递给了林小易。

    “你准备买什么？”何语容问道。

    “我随便看看。”云书雪一边说着，一边走进了商场里：“不过要给小易买两套衣服。”

    “小易是谁？”

    林小易望了何语容一眼，后者也望着他，还盯着他的眼睛继续问：“小易是谁？”

    “……”林小易无语了，她知道这女的肯定知道是他

    “你别理她了。”云书雪板着俏脸顺便白了何语容一眼。

    “咳……”何语容轻咳了一声，忽然指着旁边的娃娃机叫了一声：“要不要去抓娃娃？”

    云书雪撇了撇嘴：“我上次就听你的抓了100块钱的，让一个娃娃翻了一下身子。”

    林小易：“……”

    “今天不是有男朋友在吗？让男朋友出马呀！”

    云书雪犹豫了一下，其实相对于娃娃，她更喜欢抓娃娃的过程。

    就像有些人酷爱钓鱼，但不是很喜欢吃鱼一样。

    但是她又知道，这东西很难抓得住，基本是忽悠人的。

    “算了吧！”云书雪摇了摇头。

    “男朋友，看你的了。”何语容朝林小易努了努嘴。

    “你如果喜欢的话，咱们可以去试试。”林小易轻声笑道：“反正就是玩一下嘛！”

    “那……好吧！”云书雪最终点了下头。

    三人走到娃娃机跟前，看到小娃娃是两块钱抓一次，大娃娃五块钱一次。

    “你喜欢哪个？”林小易问道。

    “那个熊猫吧！”

    “行。”林小易点了点头，开始使用剩余的一次免费能力了。

    娃娃机的灵敏度共有好几级，商家自然会把它调成松动的级别，导致客人抓到娃娃的几率很低。

    咪咪：【恭喜你已短暂获得控制娃娃机的能力，持续时间三十分钟，抓取率100%，为了让你的云书雪开心，努力去抓了吧！】

    听到了咪咪的提示，林小易装作高深莫测的模样：“抓这个东西是有技巧的。”

    “什么技巧？”何语容很好奇。

    “看我的就行了。”林小易握住摇杆，先将爪子对准云书雪看中的那个熊猫，然后左右左右上下有节奏地拨动摇杆。

    云书雪不自觉屏住了呼吸，眼睛一动不动地盯着爪子，明明是很小的一个游戏，居然让她有点紧张。

    “啪！”

    某一刻，林小易仿佛看准了时机，迅速按了两次确认键，

    爪子准确无误地抓住了熊猫，然后慢悠悠地把熊猫丢了出来。

    “哇……！”何语容顿时兴奋地拍起了小手：“你好像真有两把刷子呢！”

    云书雪没有她表现的那么激动，但俏脸上也是掩饰不住的兴奋之色。

    咪咪：【恭喜你获得来自云书雪的128点兴奋值，给力给力~~！】

    “怎么样？可以吧！”林小易笑眯眯地对何语容道。

    “哼……”何语容陡然变了下脸：“肯定是这个机器好抓，我也要试试！”

    说完她便握住了摇把，瞄准了小猪佩奇，学着林小易的样子左右摇摆了几下，然后【确定】。

    爪子向下一伸，抓了个空气。

    云书雪顿时忍不住笑出了声。

    “咳……”何语容揉了下鼻翼：“还是你来吧！我要小猪佩奇。”

    “行，你到出口准备接着吧！”林小易依旧按照第一次的过程，先摇晃手把，然找机会按【确定】。

    只听“啪”得一声，小猪佩奇应声落在了何语容手中。

    “哇！厉害厉害……”何语容不住赞道：“再来再来，抓那个光头强！”

    “啪！”

    光头强又出来了。

    “继续，把它们全给我抓光！”

    ……
------------

第9章 装就完事儿了

    “啪！”

    “啪！”

    “啪”

    “……”

    不一会儿，两个人已经抱不完了。

    “哇……我也想要个这样的男朋友！”

    “看看人家男朋友，再看看你！哼……”

    “好厉害呀！”

    “……”

    旁边顿时围了不少路人，看得眼睛都直了。

    “兄弟，可以了可以了……”工作人员赶紧跑了过来，再这样下去里面的娃娃要被林小易给抓光了。

    “够了不？”林小易转头笑着对云书雪道。

    “够了。”云书雪急忙点了点头：“我们都已经拿不完了。”

    “那今天就到这儿吧！”林小易笑着点了下头：“下次要是想要娃娃，咱们再过来。”

    一听林小易还要来，工作人员顿时脸都绿了：“兄弟，想要娃娃你们俩就还是自己造吧！”

    “哈哈哈哈……”

    路人也都被工作人员这话逗笑了。

    云书雪不由觉得脸蛋烫了一下：“我们赶紧走吧！”

    “那走吧！”林小易也不至于非要把他们的机器清空。

    虽然他们在机器上动了手脚坑人，但那毕竟也是凭本事忽悠来的钱。

    不服气你就来抓，抓不到也没办法怪别人。

    看着之后又获得的来自云书雪的一共686点兴奋值，林小易心满意足地离开了。

    林小易走后，工作人员马上试了一下机器，本来他以为是机器的调试出问题了。

    结果自己试了一下才知道，明明还是很难抓啊！

    “高手啊！”工作人员忍不住朝着林小易的背影惊叹了一声。

    ……

    林小易三人先把收获的九娃娃放在了车里，逛街的时候肯定没办法抱着这些东西。

    “小易，抓娃娃到底有什么特殊技巧呀？”何语容好奇地问道。

    “教了你也学不会。”林小易一副我就是看不起你的表情。

    何语容“哼”了一声，马上改口：“我才不稀罕知道呢！”

    林小易撇了撇嘴，你不稀罕最好。

    何语容快步上前挽住了云书雪的胳膊，小声嘀咕道：“你这个男朋友态度不行，我不喜欢。”

    “他好像只是对你才这样。”云书雪低声道：“对我还是挺好的。”

    “……”何语容无语了：“你不会真的……就这样被掰直了？”

    云书雪微垂了下眼睑，摇了摇头。

    “那你现在到底怎么想的？将来真要嫁给男人？”

    “嫁。”云书雪点了下头：“我会再给自己一些时间，如果到了三十岁，我还是没办法喜欢男人，那也得嫁了，我不能一直这样下去，我得为父母想想。”

    何语容有些无奈地吐了口气：“这样的婚姻，我几乎可以肯定，你不会幸福的。”

    “其实还好吧！像我们这样的人，无论男女，最后大部分还是和异性在一起了。”顿了一下，云书雪又道：“而且我真的喜欢小孩，我很想要一个自己的孩子。”

    “可是我们很反感男人在我们身上……”

    “尽管如此，我也在为将来的老公留着女人最珍贵的东西，因为我知道，将来我一定会和男人结婚。”

    “可是你受得了吗？想想被男人那样……”何语容皱了皱眉头：“多恶心。”

    “床上一躺，眼睛一闭，忍一忍就过去了。”

    “忍？你觉得他会看不出来你根本不喜欢吗？”

    “我会和他坦白的。”

    “那他早晚有一天会出轨。”

    “我确实不能强求他，只要不影响家庭，我睁一只眼闭一只眼。”

    何语容无语了。

    “况且将来的事还说不准呢！说不定某一天某个场合突然之间，我就对某个命中注定的男人有了性趣了呢！”

    “这可能性……跟中五百万大奖没区别。”

    “好了不说这个了，他还在呢……”云书雪悄悄回了下头，林小易正在身后数米处无聊地左右张望着，大概是在观察商场里左右的店铺。

    林小易确实没有偷听她们的对话兴趣，和云书雪的关系只是一只契约，没必要管她那么多。

    若是让她发现自己在后面偷听，反而不适合。

    这时，林小易看到二女转进了旁边的男装店，他便跟了进去。

    “小易，你来选两套衣服吧！”云书雪回头道。

    “诶……”何语容故意打趣道：“这是男朋友，还是包养的小白脸呀？”

    “给男朋友买件衣服，这不是很正常的事情吗？”

    “衣服我自己来买就行了。”林小易笑道：“我还没穷到买不起衣服的地步。”

    “这衣服不一样，钱应该我来出。”云书雪说道。

    “……”林小易没太明白她的意思，衣服有什么不一样的？

    “你看看这款衬衫怎么样？”云书雪转头问道。

    “你喜欢就好，反正不也是穿给你看的。”林小易笑道。

    虽然他怀疑何语容是云书雪的伴侣，也就是说，何语容可能知道自己只是她的假男友。

    但既然她们在装，自己也跟着装就完事儿了。

    “行吧！那我来挑，你当个衣架子就行了。”云书雪一边观察着店里的衣服，一边道：“暂时先买两套吧！一套休闲装，一套正装。”

    “真好。”何语容啧了啧嘴：“小易，你能给我介绍一个像书雪这样的男朋友吗？我不想奋斗了。”

    “你想要女人做男朋友吗？”林小易故作“诧异”地道：“难道你喜欢女人？”

    “不是……”何语容根本没想到林小易会这么问，不由得闪烁了一下眼神：“我是说像书雪这样大方的男朋友。“

    林小易笑了笑，看她这反应，感觉对自己这个问题有点心虚，那就更加可以确定她也是个小百合了。

    “小易别理她了。”云书雪接道：“她要真想找男人，根本也不需要你介绍。”

    “你真的是重色轻友了，一直在帮他说话。”何语容哼了一声。

    “你这人就喜欢调戏人，他又不好意思和你开玩笑，那就只能我来接话了。”

    何语容抱着双臂，没好气地翻了个白眼。

    过了一会儿，两套衣服也挑好了，价钱不算很贵，两套加一起九百多块钱。

    结账的时候，林小易还是准备自己付钱，不过还是被云书雪压了下去。

    “为什么你要付这钱呢？”林小易小声问道：“交易里好像没说你要负责我的衣服。”

    “因为这衣服你只有使用权，没有所有权。”云书雪简单地应道。

    林小易：“……”

    ……
------------

第10章 甩锅能力可以的

    之后一个上午的时间，林小易便一直充当着陪女朋友逛街的角色。

    云书雪喝何语容手牵手走在一起，他就跟在旁边。

    反正女人逛街手牵手就是关系好，男人牵手逛街好像就有点gay了。

    中午，三人在一家西餐厅吃了午饭。

    休息了一会儿后，何语容提议去看电影。

    “看山争哥的这部新电影怎么样？口碑好像很好。”何语容建议道。

    “看呀！”云书雪点了点头：“本来我昨天就想看呢！”

    “那我买票了。”两人合计完了，何语容便决定了。

    至于林小易，两个女人貌似并没有征求他意见的意思……

    刚到影厅，云书雪从林小易手中拿走了包包：“我去下洗手间。”

    林小易知道她肯定是去换姨妈巾了，虽然他没有看包包里的东西，但也知道肯定有那玩意儿。

    “我也去一下。”何语容说着便把手机递给了林小易：“你先去取一票，然后要一桶爆米花。”

    “一桶你们俩谁吃？”

    “书雪不爱吃这东西，但我喜欢吃。”

    “那我呢？”

    “呵呵……”何语容翻了个白眼，转身快步跟上了云书雪的脚步。

    “靠……”林小易撇了撇嘴，感觉自己真的没有一点人权啊！

    取完票之后，林小易的手机忽然响了。

    看到来电显示，林小易才想起来家里还有个人。

    当然，不是自己家，是租得房子，这个人是他的合租对象。

    “你昨天回来的肯定很晚，结果今天出门又挺早。”电话一接通，对面便传来了一个懒懒的女人的声音：“准备什么时候回来呀？我都饿死了！”

    听到她这话，林小易不由暗笑了一声，自己昨晚根本就没回去。

    “我晚上还不知道回不回去呢！你自己先出去吃点吧！”林小易有些无奈。

    “嗯？你是不是谈对象了？”

    “没有。”

    “那是约哪个姑娘开房了？”

    “也不是。”林小易摇了摇头：“等我回去再跟你慢慢解释吧！”

    “可是我想吃你的做的炒面了……”女人噘着嘴嘟囔道。

    “一个炒面而已，随便去哪家面馆都有。”

    “可是我觉得你做得比他们好吃，而且也比面馆做的干净。”

    “但我今晚真的可能有事情。”林小易有些无奈，他也不确定云书雪还需不需要他今晚过去。

    “哼……你外面肯定有女人了！”

    “我哪有什么女人呀！”林小易无奈地摇了摇头。

    忽然，林小易发现云书雪不知何时已经回到自己旁边了，此时正微蹙着眉头盯着自己。

    “好了，先这样吧！待会儿我再通知你，赶紧去吃点东西吧！”

    “行吧……拜拜。”

    挂了电话后，林小易便听到了云书雪的声音：“你……有女朋友了吗？”

    “没有。”林小易笑着摇了摇头：“如果我有对象了，不会答应和你这样的。”

    “那就好。”云书雪点了点头，轻轻松了口气。

    如果林小易有女朋友的话，那他显然就不适合和自己这样了，虽然两人是假装的，但也要考虑他女朋友的感受。

    和林小易合租的这个女人叫夏凝，两人之间绝对是纯洁无暇的男女关系，因为这个夏凝……也他娘的是个小百合。

    她和云书雪的区别是，敢大胆告诉父母自己就是百合，只不过她父母有点理解不了，也无法接受。

    双方为这事儿吵了不少次，最后夏凝干脆一个人出来租房工作了，平常也不回家。

    好在她是个除了喜欢女人，其他一切都正常的百合，性格很开朗，脾气很好，相处起来也挺舒服，比云书雪好多了。

    “我晚上还不要去你家？”林小易问道。

    “应该不用了，六点你就可以回去了。”

    林小易点了点头，然后给夏凝发了条消息，告诉她自己六点多回去。

    随后等到何语容出来，三人便进了影厅。

    电影进行到十多分钟的时候，林小易看到何语容歪着脑袋靠在了云书雪肩上。

    反正闺蜜之间的这种举动，就跟牵手一样正常。

    只是林小易突然发现，怎么感觉自己这个“男朋友”才是电灯泡呢？

    这部电影在后半段有一些泪点，以至于两个女人都在悄悄抹眼泪。

    林小易便打开包包准备拿一些纸巾给云书雪，但是没想到，把她的卫生巾给翻出来了。

    林小易一抬头，正撞见了云书雪的眼神，时间仿佛有一瞬间的凝固。

    “语容来例假了，别让她看到你发现了这东西，不然她尴尬就会生气。”云书雪小声说着，一边把包包拿了过来。

    “……”林小易心中哑然，这甩锅能力可以的。

    不过面上，林小易还是急忙小心点头，表示明白。

    电影散场的时候，已经是四点多了。

    林小易又陪着她们四处逛了一会儿，便和云书雪正式结束了一天的交易。

    “下次需要你来的时候，我会通知你过来，还和现在一样，一天1500。”云书雪交代道。

    “下次大概是什么时候？”林小易问道。

    “我也不太清楚，可能是几天后，也可能半个月后……反正我们不可能一次就结束的。”

    “知道了。”林小易点了点头：“不过你至少要提前一两天通知我，我也得看我有没有时间，咱们再商量。”

    云书雪点了下头：“那就这样吧！需不需要我送你回去？”

    “不用了。”林小易笑着摇头。

    告别了云书雪后，林小易便迫不及待地看了下奖励信息。

    【此次交易时长21小时08分钟，经评估，客人对你满意度为93分，故奖励为以下三项中的任意一项，由你选择：

    1.金钱若干（数额随机，永久有效）

    2.能力一项（自行选择，持续半个月）

    3.物品一件（自行选择，有效期半个月）】

    之前和尹千灵的交易，APP给出的奖励是时限一个月的能力，这次只有半个月。

    但上次给的能力是“随机”，也就是说获得获得什么能力是要看脸的，这次却是由自己选择，显然更好一些。

    ……
------------

第11章 没有梦想

    林小易想了想，感觉还是先要一项能力吧！

    于是他便先进入了【技能】界面，烹饪、声乐、按摩、钢琴，手工DIY，等等。

    很明显，这些技能都是为了取悦客人，让客人开心，这也是这个舔狗APP的尿性。

    客人就是上帝，在它这里提现的淋漓尽致。

    除了这些普通的生活技能以外，还有【异术超能】的分类。

    林小易不由来了些兴趣，急忙点进了这个页面。

    随即便看到了一些让他讶异的能力：透视、飞天、狂化、隐身、念力，等等。

    只不过这些能力都是暗淡的颜色，明显不能选择。

    “这些异能是什么情况？”林小易选择了提问。

    咪咪便给出了回答：“普通生活技能可以对所有人使用，但异能仅可对你的契约人或与契约人相关的人使用，且通常情况下不能使用。”

    林小易无语了：“不能使用还列出来干嘛？让人看着眼馋。”

    咪咪：“并没有让你看呀！”

    林小易：“……”

    晃了晃脑袋，林小易也不想这个了，咪咪说的是“通常情况下”不能使用，那肯定还有特殊情况。

    估计这些能力也是以备不时之需，反正一切都是为了让客人满意。

    只要客人能满意，这个APP恨不得舔死你。

    随后林小易也没有多想，便选择了烹饪能力。

    这绝对是眼下最实用的能力了，也是取悦客人的手段之一。

    没有人不喜欢吃好吃的，尤其是大多数女人还都是吃货，能做一手好菜马上就能抓住她们的胃，满意度就蹭蹭往上涨。

    就在这时，林小易的微信来了一条消息，是夏凝发来的：【回来的时候给我带两包卫生巾，我今天上街忘记买了。】

    林小易回了条“知道了”便走进了一家超市。

    回到家里后，林小易打开门，便看到夏凝正趴在沙发上边看电视边吃薯片。

    她穿着一条超短裤和白色吊带衫，胸前的雪白也是若隐若现。

    看到林小易回来了，夏凝急忙翻了个身子坐起来，吊带衫向上卷了一些露出纤细的蛮腰她也不在意。

    “回来啦！我都饿死了！”夏凝没好气地把薯片丢在一边：“又吃这东西了，罪过罪过！”

    林小易笑了一声，把卫生巾丢给了她，然后走进了厨房。

    “我给你买了一双我觉得挺好看的鞋子，待会儿你试一下。”夏凝吆喝道。

    “知道了。”

    十多分钟后，两份热腾腾的炒面出锅了，夏凝拍着小肚肚兴奋地举起了筷子。

    “哇……你的手艺又精进了很多呀！比之前的味道还要好。”刚吃了一口，夏凝便忍不住赞叹道：“真的！你去开家面馆吧！”

    “没有梦想……”林小易撇着嘴吐槽了她一句。

    “诶……你工作找好了没？”

    “本来明天有面试，但我不想去了。”林小易说道。

    他已经工作两年了，只是刚从一家公司离职，想再上一个台阶。

    “不想工作了？让我养你吗？”夏凝翻了个白眼。

    “不用你养，但你可以给我介绍个富婆啊！”

    “靠……你堕落了！”

    “其实我今天就是把自己租出去了。”林小易笑道，随后他便将今天发生的事告诉了夏凝。

    只不过省去了云书雪是个同性恋的事，这是她的隐私，林小易觉得也确实不应该向别人透露。

    “花钱租你？哪个女的这么白痴呀？”夏凝撇了撇嘴：“我一分钱没花你不也给我做饭吃。”

    “……”林小易无语了：“我觉得你还是别吃了，没有一点感恩之心。”

    “不要！”夏凝把面端到了离林小易远一些的位置。

    过了一会儿她才道：“你真的打算靠这个为生了？”

    “我觉得这确实也是一个谋生的手段，本来也有不少“出租自己”赚钱的人吧！”

    “一个985高材生，你跟我说要靠这个谋生，说出去简直让人笑掉大牙！”

    “所以我这个人基本条件素质好啊！富婆们一定都喜欢的。”林小易笑道。

    “靠……”

    看到直翻白眼的夏凝，林小易心中暗乐。

    事实上，如果不是因为这个APP，他肯定不会选择出租自己谋生，但现在都不一样了。

    隔了一会儿，夏凝又认真地道：“如果你真想这样的话，或许我能给你介绍一个。”

    “说说看。”林小易立马来了兴趣，他现在最缺的就是接生意的渠道。

    “我一个朋友，她说她好像变直了，想处个男人试试看。”

    林小易想了一下，还是摇了摇头：“我不真处对象的。”

    “她也不想负责任，就想试试自己是不是真的能接受男人，她怕自己如果真处个男人，万一到时候又接受不了，岂不是很尴尬。她长得还挺漂亮的，你不吃亏。”

    “你和她处过吗？”

    “没有。”夏凝摇了摇头：“我是T（攻），她也是T，我们俩处不了。”

    “咳……但我是收费的。”

    夏凝哑然了一下：“靠……”

    “你放心，我服务水平很高的，不满意不收费。”林小易拍着胸口保证道。

    夏凝撇了撇嘴：“那你说说，什么价儿？”

    “一小时10块钱。”

    夏凝点了点头：“还行，挺便宜的。”

    林小易忍不住乐了，如果自己说一天200块，估计她会觉得贵。

    换成一小时10块的说法就给人便宜的感觉了，但事实上，这等于一天240块了。

    “我先问问她什么意见吧！如果她觉得可以，我就把她微信给你。”

    “行。”林小易点了下头。

    吃过饭后，林小易打开了微博。

    他准备重新注册一个账号，ID就用【出租自己】，这个号专门用来发布他和每一个契约人之间发生的小故事。

    可以预料，将来一定会遇到一些有趣的人和事。

    在这个自媒体时代，这自然也是个不错的推广手段，如果将来做好了，真不愁生意了。

    除此之外，微信公众号也要同步试一下。

    “她说可以。”夏凝忽然道。

    “她都不介意我外形条件怎么样吗？”林小易笑着打趣道：“万一我是个油腻的……”

    “我给她看过你照片了。”夏凝没好气地打断了他的话。

    林小易：“……”

    ……
------------

第12章 礼貌又不失尴尬的笑容

    随后林小易便加了这个女人的微信，她叫安彤。

    两人简单的聊了一会儿，然后约定明天上午见一面。

    夏凝把碗筷洗了之后，便窝在沙发上玩手机看电视。

    林小易则拿出自己的笔记本，发布了新账号的第一篇微博，微博的内容自然是和云书雪这次交易的相关内容。

    当然，云书雪肯定是用化名代替的，并且林小易还改动了一些内容。

    比如这件事发生的日期，林小易故意往前提了几天，本来发生在魔都，林小易也换了个地点。

    云书雪没有告诉他自己是个百合，但在这篇微博中，林小易写得是对方主动告诉自己的。

    微博中所写的他和云书雪发生的故事也是有真有假，就像一次二次创作。

    这样写的原因是，会更有趣一些，毕竟林小易写微博的主要目的还是“吸粉”。

    另一方面，就算云书雪本人看到了这篇微博，她也想不到这个女主角是她。

    紧接着，林小易又申请了一个微信公众号，把微博的内容同步到了公众号中。

    就在这是，林小易忽然收到了云书雪的一条微信：【我爸妈说要你来我们公司上班，你有兴趣吗？】

    林小易想了一下，回道：【我暂时不准备上班了，你就和叔叔阿姨说我已经在别的公司找好工作了吧！】

    云书雪：【行。今天没带你回家吃晚饭，他们还在说我呢！】

    林小易：【这样下去二老肯定要当真了，你未来怎么考虑的？】

    云书雪：【没关系，到时候说我们分手了就行了。】

    林小易以一个OK的手势表情作为结尾，然后他合上电脑，起身伸了个懒腰。

    “你要去跑步了吗？”夏凝问道。

    “嗯。”林小易点了下头。

    每天吃完饭休息一会儿，然后出去夜跑是林小易的习惯了。

    通常情况下，夏凝都和他一起，不过今天看她来例假了，林小易便不叫她了。

    “一起吧！”

    “你……行吗？”

    “大概还有两天才来呢！我有分寸，今天吃了薯片，必须要消化一下。”

    “好吧！”

    既然她这么说了，林小易也不说什么了。

    “等我换个T恤，这吊带衫没法穿出去。”

    “你也知道这衣服穿得很过分啊！”林小易没好气地道。

    “这有什么？”夏凝撇了撇嘴：“你自己不是说过，我就是脱光了在你面前你也硬不起来。”

    林小易无语了。

    这话他确实说不过，只是硬不起来肯定是夸张的，这小妞相貌身材还是很棒棒的，但下不去手倒是真的。

    很快，夏凝换好衣服后，两人便去了公园。

    跑完一段路后，两人又散散步聊聊天，一直到十点钟才回来。

    夏凝兴奋地从冰箱里拿了罐啤酒：“可以看世界杯了！”

    林小易皱了下眉头，拿起沙发上的一包卫生巾砸在了她脑门上。

    夏凝便噘了噘嘴，把啤酒放在了桌子上，有些委屈地嘟囔了一声：“都说了还有两天呢！”

    林小易白了她一眼，把啤酒放回了冰箱里。

    夏凝直勾勾地盯着林小易，一边努力地瞪着他：“哼！哼！”

    林小易也不搭理她，过了一会儿，她也就消停了。

    这一场是阿根廷踢法国，最终以法国4：3战胜阿根廷结束。

    “梅西凉咯！”夏凝撇了撇嘴，随即又有些激动地哼了一声：“待会儿看我的C罗了！”

    “C罗今天怕是也要凉。”林小易撇着嘴打击道。

    夏凝当下扑到林小易身上“恶狠狠”地掐住了他的脖子：“今天C罗要是输了！你就别想睡觉了。”

    “我还是现在去睡吧！”林小易翻身想起来：“我不想熬这么晚。”

    “不行！陪我看完！反正明天礼拜天，我也不用上班。”

    “你这么喜欢C罗干嘛？就算人家喜欢你，你也不可能嫁给他。”

    “你别说，如果C罗真要和我谈恋爱，我觉得我有可能会直的。”

    “得了吧！”夏凝撇了撇嘴。

    “哼，陪我打会儿王者荣耀，到两点看C罗。”

    然而，最后葡萄牙还是1：2不敌乌拉圭。

    夏凝最后气得都想要砸电视了，坐在沙发上噘着嘴，眼眶通红，看样子想要哭了。

    林小易有些无奈地把她的脑袋抱在自己肩膀上，轻轻拍着她的后背：“虽然葡萄牙输了，但是C罗没输。”

    “哼……”

    “赶紧洗洗睡吧！”

    “不睡！”

    “我明天还要见你那个朋友呢！”

    听到林小易这么说，夏凝才揉揉眼睛坐了起来：“晚安……”

    ……

    第二天早上，两人十点多才起床。

    等夏凝化好妆，已经十一点了。

    两人决定不吃早饭了，直接去见安彤吃午饭就行了。

    “你这个朋友，能接受到什么程度？”下楼的时候，林小易问道。

    “都是成年单身狗，如果她觉得没问题的话，可以接受到最后一步，但是你千万不要强迫她。”夏凝说道：“平白无故给你送了个大美女，你真是占大便宜了！”

    “切~~只要我想的话，你以为我这条件约不到美女吗？”

    “但我终究是你约不到的女人！”

    “呵！男人婆！”

    “靠……”夏凝不服气地托了托胸部：“我这叫男人婆？”

    二人一路斗着嘴，很快来到了双方约好的那家餐厅。

    安彤已经到了，她留着干净利落的短发，面容中透着一股英气，五官棱角分明，很像是漫画里走出来的角色。

    “你好！”看到林小易，安彤便站了起来，有些不好意思地笑了笑。

    看得出来，她是有一点紧张和尴尬的。

    简单地打了个招呼后，三人便坐下聊了一会儿。

    有夏凝在二人中间调节气氛，渐渐的也就不尴尬了。

    一顿饭吃完，林小易和安彤也熟悉了一些。

    两点多钟的时候，夏凝离开了，把时间都留给了二人。

    于是气氛一瞬间又变成了两人刚见面时的样子。

    二人一对视，安彤就错开眼神，有些紧张地拨弄下鬓角，露出一丝礼貌又有些尴尬的笑容。

    林小易顿时有一种错觉，这怎么有点像岛国片中男女主角初次见面的时候呢？

    ……
------------

第13章 很会撩妹

    两人的心态不太一样，林小易比较轻松，安彤有些拘谨。

    很显然需要林小易主动来找话题，如果他也一直这样干坐着不说话任由尴尬的气氛继续下去，估计要不几分钟，安彤就让他回去了。

    话题自然要投其所好，首先了解对方喜欢什么。

    这些APP已经提供给了林小易，安彤的其中一个爱好是溜冰，这倒是一个不错的拉近二人关系的小运动。

    “我们随便逛着玩玩吧！”林小易柔声笑道。

    “好。”安彤抿着嘴点了下头，跟在林小易旁边，两只紧紧握在一起的小手显示出她依然紧张。

    “你溜冰怎么样？要不要去玩玩？”林小易似是随意般笑道。

    安彤闻言顿时来了兴趣：“你也会的吗？”

    “我还行吧！通常情况下应该不会拖后腿。”林小易笑着谦虚道。

    “那我知道附近一家溜冰场，是我常去的。”

    “你带路吧！”林小易笑着点了下头，短暂的沉默了几秒钟，林小易又轻声笑道：“你是从什么时候发现自己喜欢女人的呢？”

    安彤笑着捂了下嘴，小声道：“其实我一开始也没有觉得自己喜欢女人，是被一个朋友掰弯的，当时就觉得，和女生谈恋爱感觉也不错，但是现在好像觉得……也说不出来具体的感受，就是有点别扭了……”

    听到安彤这话，林小易便明白了，她应该不是先天同性恋。

    这类百合，掰直其实就不难。

    事实上现在她自己心底就已经有点排斥百合了。

    如果是小时候没有经历过外部因素，就发现自己喜欢同性排斥异性，那是先天同性恋，这类人就比较难掰直。

    就像一个男人，他本来就喜欢女人，你非让他去接受一个男人，这是很难实现的事情。

    夏凝就是先天性的，至于云书雪，林小易就不了解她是怎么回事了。

    知道了这些以后，林小易心底也更轻松了一些。

    “你谈过几个对象？”

    “两个。”安彤笑着应了一声：“你呢？”

    “一样。”林小易笑道：“大学谈过一个，工作以后谈了一个。”

    “你到大学才谈恋爱吗？”

    “嗯，中学的时候主要精力还是放在了学习上面，初中也有不少小女生暗恋我，只不过那会儿我是老师眼中的三好学生，就只顾着读书了。”

    “我信。”安彤笑着抿了抿嘴：“在那个年纪，长得好看确实很有优势。”

    “那以你这条件，我觉得中学的时候追你的肯定比追我多了。”

    安彤轻声笑了笑：“可是我当时却被一个小姐姐泡走了。”

    “不管男女，谈过的恋爱也都是美好的回忆嘛！”林小易笑道。

    就这样，林小易暂时只和安彤聊一些相对轻松的话题，看得出来，或者也慢慢放松了许多，偶尔也会和他开几句玩笑。

    二人很快也来到了溜冰场，费用是安彤出的，这是夏凝之前就已经和她说过的问题。

    陪女生出去玩，一般情况下确实是由男方消费，但林小易这次不同，他和安彤只是一场交易。

    他一小时也只要十块钱，如果今天的消费都由他出，恐怕他今天还要倒贴几百块了。

    二人换上溜冰鞋，进入溜冰场中，安彤又确认了一次：“你技术怎么样呀？”

    “比较一般，所以你可能要带带我。”林小易笑望着安彤，同时也在悄悄观察她的表情。

    溜冰要怎么带？肯定是手牵手了。

    通过观察安彤的反应，林小易就可以判断她是否愿意和自己牵手。

    见她笑着低头抿了下嘴唇，有些害羞的模样，但并没有什么尴尬的表情，林小易心中也就有底了。

    “来吧！”林小易朝她大方地伸出了手。

    “我觉得你是故意让我来溜冰的，哼……”安彤微红着脸吐槽了一声，嘴上虽然不情愿，但还是把手递了过去。

    “走吧！”林小易轻轻牵住她的手，二人一同发力。

    林小易本身是会溜冰的，只是技术一般，现在获得了一次免费的溜冰技能，整个人都不一样了。

    结果就变成了是林小易带着安彤飞驰。

    “哇！你技术明明比我好，还要我带你，骗人的呢！”安彤哼哼了一声。

    林小易笑着朝她挤了挤眼睛，安彤就微红了下脸颊。

    “你肯定很会撩妹的。”

    “那还是要分人的，今天肯定得撩你了。”林小易笑道。

    安彤笑着抿了下嘴唇，也不接林小易的话了，奋力想要跟上林小易的节奏。

    林小易也不会只顾自己爽，还是要配合一下她的，如果一直冲刺，安彤肯定会招架不住。

    之后林小易就不断听到APP的提示。

    【获得来自安彤的280点愉悦值。】

    【获得来自安彤的388点愉悦值。】

    【……】

    到他们结束休息的时候，一共已经获得了1848点愉悦值。

    “我们去看电影吧！”安彤喝了口饮料建议道：“我看朋友圈都在刷那部《我不是药神》，应该挺好看的吧！”

    “那走吧！”林小易不想说自己昨天刚刚看过这部。

    “嗯。”安彤点了点头。

    二人换下溜冰鞋便离开了溜冰场。

    林小易紧走了两部，直接牵住了安彤的手。

    安彤别过脑袋偷笑了一下，也没多说什么了。

    二人边走边聊着，也会互相调侃几句了，气氛已经轻松了许多。

    如果安彤是林小易从微信上约的陌生人，看完电影后就可以去酒店为爱鼓掌了，就是这么个节奏。

    只是林小易没注意到的是，他被一个人注意到了。

    尹千灵本来只是在和朋友逛街，没想到看见了林小易。

    本来这也没什么，但林小易却牵了个美女。

    他不是和云书雪刚确定了关系？这边居然又偷偷勾搭美女了，这是妥妥的渣男啊！

    她马上找了个借口和朋友分别，然后悄悄跟上了林小易，结果看到他和安彤颇为亲昵地走进了电影院。

    尹千灵顿时快要气炸了，心底很为云书雪不值，明明有了个这么漂亮的女朋友，居然还在外面偷吃！

    ……
------------

第14章 莫名其妙

    “小易！”

    就在这时，身后忽然传来一个有点熟悉的声音。

    林小易下意识回了下头，看到尹千灵后，下意识露出了礼貌的笑容，顺便招呼了一声：“你也来看电影啊！”

    可是渐渐的，林小易发现尹千灵的表情好像有点不对，板着张俏脸，跟自己欠她几百万似的。

    更让林小易没想到的是，尹千灵上来就亲昵地牵住了他的手，气呼呼地瞪着他：“这女的是谁啊！你就背着我在外面勾搭女人啊！”

    “？？？”林小易顿时一脸懵逼，这女的入戏太深了吧！

    虽然前天做了她男朋友，但两人都知道，那只是假装的啊！

    “你……”安彤微微皱了下眉头：“刚刚不是说你没女朋友吗？”

    “他说什么你都信啊！”尹千灵直接抢过了话，瞪了安彤一眼后，马上用力拉着林小易就要离开：“赶紧跟我走。”

    “你是不是有毛病啊！”林小易也有点生气了，转头一看，安彤也已经生气地离开了，他急忙喊了一声：“诶……安彤你等一下，误会误会！”

    “哼~~！”看到安彤被气走了，尹千灵才松开了林小易的胳膊，还有些鄙夷地瞪了他一眼：“渣男一个！”

    然后，她也直接转身走开了，留下林小易一个人蛋疼纠结着。

    “我靠……你是不是吃错药了！”林小易在她身后吐槽了一声。

    “你才吃错药了！恶心，呸！”尹千灵又回头气呼呼的还了一口，然后快步离开了。

    林小易无语了，他急忙追了出去。

    当然，追的是安彤，好在她还没走远。

    “安彤，她真的不是我女朋友。”林小易拉了下安彤的胳膊，又被后者生气地甩开了。

    “你的意思是，这女的是没事找事吗？别当我是三岁小孩子了。”

    “你先听我和你说一下跟她的事情。”

    “行，你说吧！”安彤点了点头。

    事实上她对林小易的整体印象确实很好，只是印象再好，也接受不了他说谎。

    如果这真的是个误会，那一切就还好说。

    “我是前天认识她的，当时她跟朋友在玩大冒险游戏……”林小易便将那天在酒吧发生的事情告诉了安彤。

    只是安彤听完后，还是将信将疑，毕竟没有哪个人会无缘无故跑来向自己宣示主权，事情肯定不是林小易说的那么简单。

    “我给你看看我和她的聊天记录，能证明我说的话是真的。”林小易说着便掏出了手机：“她还给我转了五百块钱，作为我陪她完成那个游戏的报酬。”

    安彤看了一下，通过这些聊天记录，确实可以看出林小易和尹千灵不是情侣。

    过了一会儿，安彤才猜测道：“她会不会是喜欢上你了，所以看到我们俩那么亲密，她吃醋了。”

    “应该不会。”林小易摇了摇头：“你看她这人性格很直接，以她这个性，要是真喜欢我，这两天肯定会主动找我聊聊天然后约出来玩才对。”

    安彤沉默了一下，也不知道该说什么了。

    “走吧！电影已经要开场了。”林小易轻轻拍了下安彤的肩膀：“暂时不管她了，回头我再问问她到底为什么这么做。”

    安彤没再说什么，林小易手上轻轻发了下力，她就跟着走了。

    “这个小插曲真的有点扫兴。”林小易有些无奈地摇了摇头。

    “就当她有病吧！”安彤笑了一声，悄悄挽住了林小易的胳膊。

    电影院对面躲着的尹千灵看到这一幕，顿时哀呼起来。

    “我的天哪！这女的真是胸大无脑！居然又被他花言巧语骗回来了。”

    尹千灵快要气死了：“那我让书雪姐治治你！”

    想到这里，她便拨出了云书雪的电话。

    “书雪姐，你和那个林小易还是分手吧！”尹千灵气呼呼地道。

    “怎么了吗？”云书雪有些纳闷。

    “我刚刚看到他跟一个美女手牵手去看电影了，他背着你在外面偷吃你知道吗？”

    云书雪：“……”

    “这种人不就是渣男吗？我不明白，追你的优秀男人那么多，你怎么就选了个管不住自己下半身的渣男呢？”

    “咳……你弄清楚了吗？那个的女人会不会是他表姐妹什么的？”

    “和表姐妹……会在大街上手牵手吗？”

    “说不准的，可能人家不觉得有什么呀！”

    尹千灵微微蹙了下秀眉，感觉确实也有这个可能，但又觉得好像哪里不太对。

    “好了，我知道这件事了，我会问他一下的。”云书雪轻声笑道：“你去玩吧！不用管这个了。”

    “如果这是真的，他肯定也不会承认的，你千万不要相信他的花言巧语。”

    “我是那么好被骗的吗？放心吧！我这边还有点事，先这样吧！”

    “好吧……拜拜。”

    ……

    林小易正在和安彤看电影的时候，忽然收到了云书雪的微信：【晚上有时间过来吗？爸妈想给你好好做顿饭。】

    林小易：【暂时还不确定，六点钟之前给你答复行吧？】

    云书雪：【OK！】

    林小易收起手机，右手臂轻轻搭在了安彤肩膀上。

    安彤抿嘴笑了一下，然后顺势靠在了林小易肩膀上。

    就在这是，林小易注意到坐在安彤右边的那对情侣，正是打kiss，不由轻轻笑了一声。

    安彤顺着他的目光看过去，顿时红了下脸，收回目光靠在他肩上抿着小嘴也不说话。

    林小易盯着她害羞的脸颊望了一会儿，然后缓缓凑过去，作势要亲她。

    安彤顿时绷紧了小嘴，有些紧张地扑闪着大眼睛，大概到了一秒眨一次眼睛的频率。

    在两人的嘴唇还有三厘米的时候，林小易又笑着收回了脑袋。

    “你不要这样故意撩我好不好……”安彤羞红着脸轻轻捶了下林小易的肩膀。

    “那你想不想试一下？”林小易小声道。

    “不知道。”安彤红着脸摇头。

    她说不知道，其实就是不抗拒的意思了。

    如果这个时候，男生也退缩了，那就犯二了。

    女生就是这样，总归是矜持的，尤其是第一次约会的时候，不要指望女生有多主动。

    “干嘛一直这样看着我……”安彤红着脸迎着林小易的带笑的目光。

    “你把眼睛闭上。”

    “不要。”安彤抿着小嘴直摇头。

    林小易笑了笑，再一次贴了过去，安彤又紧张地扑闪了几下眼睛，然后闭上了……

    ……
------------

第15章 习惯了，懒得看

    林小易自然也不会在退缩了，现在的气氛酝酿的正好，如果放弃了，又要等下一次机会了。

    这次林小易一步到位，温柔地吻上了安彤的诱人的红唇。

    他能清晰地感觉到安彤的嘴唇连带着呼吸都微颤了一下，这种感觉很微妙。

    不过林小易也没有继续深入，两人只是两片嘴唇轻柔地含着，大约十秒钟后，林小易便收了回来。

    在电影院里，还是不能太过分的。

    毕竟有监控，你在影院里所做的一切，后台的工作人员都能清楚地看到。

    不要以为影院里很暗就可以为所欲为，在摄像头面前，“暗”是不存在的。

    接个吻倒还没什么，要是还动手动脚撩开衣服摸一摸，那就是在给监控室里的工作人员现场直播了。

    安彤羞到红着脸直接贴在了他怀里，好像不敢见人了。

    “感觉怎么样？”林小易轻轻拍了下安彤的酥背。

    “就勉强还行……”安彤捂着脸小声回应着。

    【获得来自安彤的588点愉悦值！】

    听到APP的提示，林小易不由乐了，这是他单次获得愉悦值最高的一次了。

    居然说勉强还行，明明自己心里挺喜欢的好吗？

    刚刚溜冰的时候，她最高一次的愉悦值也才是496点。

    “我觉得你……其实内心已经差不多直了，完全可以和男人接触了。”林小易小声笑道。

    安彤没有点头也没有否认。

    “好了，起来看电影吧！”林小易笑着扶了下她的肩膀：“这个电影确实是挺好的，不看可惜了。”

    随后的时间，林小易便也不动手动脚了，安静地陪安彤看电影。

    虽然自己已经看过一遍了，但这部电影看上两遍，也不会觉得厌烦。

    后半段是有一些戳人泪点的地方，安彤的泪点显然也不高，为这电影流了些眼泪，林小易就负责给她擦眼泪了。

    “你会不会觉得我有点丢人呀……”安彤擦着眼角有些不好意思地笑道。

    “如果你要这么说的话，那大部分人都挺丢人的。”

    安彤湿润着眼睛笑了起来。

    出了电影院，时间是下午五点多。

    “今天午饭吃的有点早，我有点饿了。”安彤轻轻揉了下小腹。

    “行，吃过晚饭我送你回去，今天就算是结束了吧！我待会儿还有点事情。”

    “那……行吧！明天我们再约。”

    “其实我觉得你本身已经没什么问题了。”

    “嗯……”安彤点了点头，又微红着脸小声道：“不过还有些更重要的事情没试过呢……”

    看到她这突然有些害羞的模样，林小易微愣了一下，她该不会真的想要试试和自己啪啪啪吧！

    “你喜欢吃什么？今晚我来下厨吧！”林小易笑道。

    “好呀！”安彤颇有兴趣地笑了起来：“我喜欢吃鱼，有个鱼就行了。”

    “红烧还是清蒸？”

    “都行。”

    “那走吧！去超市。”林小易一边说着，一边给云书雪发了条消息，告诉她自己七点左右过去。

    两人买了条鱼和青菜回到家里时，夏凝正窝在沙发上玩手游，电视虽然在开着，但她的兴致显然在手机上。

    看到夏凝穿得吊带衫，安彤有点吃惊，半个白花花的胸部都在空气中暴露着。

    “你平常在家里就这么穿衣服的吗？是不是有点过分了？”安彤笑着打趣道：“小易受不受得了呀！”

    “习惯了，他都懒得看。”夏凝一边敷衍着，一边把刚从冰箱刚拿出来的凉饮悄悄放在了沙发底下不让林小易看见，一边还漫不经心地打趣道：“需要我出去回避一下吗？”

    “回避什么呀！你就别逗我了。”安彤笑着坐在了夏凝旁边。

    看到她们俩在聊天，林小易便笑着走进了厨房。

    过了一会儿，安彤也跑进了厨房，和林小易聊着天，顺便帮忙煮个米饭什么的。

    她平常也是比较常下厨房，不像夏凝，她就是被林小易惯坏了。

    不多久，一盘清蒸鱼和一盘家常豆腐便出锅了。

    “我去……小易你也太小气了吧！三个人就吃两个菜？”夏凝忍不住吐槽道：“客人还在这儿呢！就不能大方一点。”

    “锅里还有个西红柿蛋汤。”林小易笑道：“而且我也不吃，马上要出去一下。”

    “你现在还出去干嘛呀！”

    “有点事，你们吃吧！”

    “几点回来。”

    “不耽误晚上陪你看世界杯。”林小易一边朝门口走去，一边还交代道：“安彤，你帮我看一下她，别让她喝冷饮。”

    夏凝板着俏脸昂起了脑袋，脚后跟又悄悄把沙发下的冷饮朝里面踢了踢。

    看到林小易直接离开了，安彤倒是愣了一下，随即忍不住捂着嘴笑了：“她连你生理期都知道？”

    “说出来你可能不信，有一次我和他发脾气，拿着卫生巾就朝他脸上砸，用过的。”

    安彤受不了了，捂着嘴仰栽在了沙发上，随后却又好奇起来：“砸到他脸了吗？”

    “很遗憾，砸偏了。”夏凝撇了撇嘴：“砸到了他刚烧好的一盘菜上。”

    安彤望了眼桌上的菜：“……得了，我还是半个小时后再吃饭吧！”

    ……

    不到六点半，林小易便到了云书雪家里，比他和云书雪约定的时间早了半个小时。

    林小易也是第一次见到了云书雪的弟弟，云书雨。

    他今年17岁，对于自己这个“姐夫”，林小易能感觉出来，他好像不太欢迎。

    既然这样，林小易自然也不会跟他多聊，很快就去了厨房，帮着谢静怡忙活。

    林小易也毛遂自荐地烧了两个菜，一个红烧鱼，一个鱼香肉丝，可不能浪费了自己这一手顶级的烹饪技术。

    “看看小易多懂事，再看看你，就知道在这坐着等着人家把菜端上来。”客厅里，云德容没好气地教育道。

    “我……”云书雪很无奈。

    这性质不一样吧！如果是自己去了男朋友家里，肯定也会适当帮忙的。

    “我觉得这个人太爱出风头了，不太好。”云书荣插嘴道。

    “就你事情多，人家要是跟你一样坐在这里，你肯定又说他懒。”

    云书雨翻了个白眼：“我觉得他不太适合姐姐。”

    “来来，我想听听你的“高见”。”云德容板着脸说道。

    “很明显，他是在你们天天催着姐姐找男朋友的情况下才找的，并不是姐姐真的有多喜欢他。”云书雨望了眼云书雪：“姐，是不是？”

    ……
------------

第16章 气得直翻白眼

    “你就别瞎想这些了，他人确实挺不错的，你和他接触了就明白了，基本上也符合了我对另一半的要求。”云书雪笑道。

    “别光说他人不错啊！你要嫁给爱情，不要嫁给“好人”。”

    “还有一年就高考了，你还是好好念你的书吧！”云书雪也不想和他继续这个话题了：“可以开饭了，我先去洗个手。”

    菜上齐后，五人便依次在餐桌旁落座。

    “小易，你要不就考虑一下和书雪在一家公司吧！”一开口，云德容便聊到了工作的事情：“你学历高，进公司肯定没问题的。”

    “什么学历啊？”云书雨随口问道。

    “小易985毕业，你能考上吗？”云德容反问道。

    “光学历高也不没什么用啊！”云书雨小声嘀咕道：“清华北大还有回家养猪的呢！”

    “净说歪理。”云德容没好气地瞪了她一眼：“没上过大学的还有创业成功的呢！那是不是所有人就不用上学了？”

    “好了不说这个了，吃饭就吃饭，聊什么工作呀！”云书雪笑着打了个圆场。

    “来尝尝这个红烧鱼，这可是小易做的。”谢静怡笑着招呼道。

    于是除了云书雨，几人都拨了一块鱼肉出来。

    林小易无语了，我真是日了这个小舅子了，愣是不给面子。

    我要真是你姐男朋友，非得调教你不可！

    “味道真不错啊！“云德容有些惊讶地笑道：“静怡，我说这比你烧得都好吃，你应该没什么意见吧！”

    “肯定没意见了。”谢静怡笑道：“虽然我下厨房二十年前了，但小易的手艺确实是比我好，做菜也是有天分加成的。”

    云书雪没有说话，但她又忙夹了一块鱼肉细细品尝着。

    “姐。”云书雨轻轻拱了下云书雪，小声道：“真的好吃吗？”

    “真的很好吃。”云书雪点了下头。

    云书雨确实有点信了，因为云书雪平时并不钟爱吃鱼，你做了她就随便吃两口，不做她也从不会想吃。

    但她今天吃鱼的状态显然不一样了。

    云书雨抓了下脑袋，自己可是很喜欢吃鱼的，但是……这次一定要管住自己的嘴巴，坚决不能吃！

    他夹了块凉拌黄瓜丢进嘴里，板着脸脆生嚼着，一脸闷闷地望着那盘红烧鱼。

    就在这时，门外忽然传来了脚步声。

    众人回头一看，原来是尹千灵。

    看到林小易后，尹千灵原本的笑脸顿时垮了一下，有些不悦地撇了林小易一眼。

    “你怎么突然跑过来了？”云书雪有些意外。

    “有件事还是要和你好好聊一下。”尹千灵说道。

    云书雪一听便明白了，她还是想追究林小易背着自己“勾搭美女”的事。

    此时，林小易终于也明白了尹千灵生气的缘由，原来是这个问题……

    “吃饭没有？快来坐下吃一点吧！”云德容笑着招呼道。

    谢静怡则去厨房给她拿了副碗筷。

    “谢谢叔叔！”尹千灵道了声谢，然后搬了个椅子过来就往云书雪和林小易中间硬插。

    林小易顿时无语了，这种情况下肯定不好和她怼，只好允许她插了进去。

    “千灵，你找书雪是有什么事呀？”谢静怡有些好奇地笑道。

    “现在不好说，待会儿吃过饭我和书雪姐说。”

    “那行，赶紧吃饭吧！”谢静怡笑着动起了筷子。

    尹千灵和他们家人显然是比较熟了，此时也不客气，举起筷子直指红烧鱼。

    “这也太好吃了吧！我好像从没吃过味道这么正宗的红烧鱼。”尹千灵顿时赞不绝口：“阿姨，您的厨艺真的特别好，比我妈妈烧得好多了。”

    “你可能是误会了。”谢静怡笑着摇了摇头：“这个红烧鱼其实是小易做的。”

    尹千灵：“？？？”

    居然是他做的？

    尹千灵只觉得表情僵了一下，我才不要吃这个渣男烧的菜了！

    一边想着，尹千灵还是忍不住将口中鲜嫩的鱼肉咽了下去。

    可是……真的很好吃啊！！从来没吃过这么棒的红烧鱼！

    尹千灵内心很纠结，对于一个吃货而言，没有什么比美食重要了。

    一边是让人恶心的“渣男”，一边是自己喜欢的美食，真的很难选择啊！

    云书雪看到尹千灵的小脸都快皱成了包子，便知道她心里的想法了，她也只能笑着晃晃脑袋，也不管她。

    尹千灵轻咳了两声，目标转向了鱼香肉丝：“哇！这个鱼香肉丝也特别好，我觉得比那个红烧鱼都要好……”

    “别夸了，这个也是我做的。”林小易小声耳语了一句。

    尹千灵：“……”

    本来还想贬一下林小易的红烧鱼，没想到这俩都是他的，顿时气得尹千灵直翻白眼儿。

    不管了！

    渣男归渣男，但自己的胃是无辜的，可不能亏待了它。

    在经过一番激烈的思想斗争后，尹千灵决定为了自己的胃向“渣男”屈服了。

    只是她吃一口林小易烧的菜，林小易就笑眯眯地望她一眼。

    最后尹千灵被他这肆无忌惮嘲弄的眼神看得实在受不了了，便在桌子下面做起了小动作——一脚干在了林小易脚面上。

    “愕……”林小易顿时吃痛地低哼了一声。

    “怎么了？”云书雪顿时有些疑惑。

    “没事儿。”林小易笑着摇了摇头：“是我不小心咯到千灵的脚后跟了。”

    云书雪：“……”尹千灵：“……”

    “不好意思，我不小心踩到你了。”尹千灵急忙“真诚”地道歉。

    “没关系。”林小易面上颇为绅士地笑着，这小丫头片子，看来是真的欠调教啊！

    此时，一直想坚守自己底线的云书雨也放弃了底线，悄悄吃起了慕容烧的两道菜。

    不得不说，桌上其他的菜确实比这两道差了一些，一吃就能感觉出来了。

    只是他吃这菜时有种偷偷摸摸的味道，总是在林小易的注意力不在他身上的时候，迅速偷一筷子。

    不过常在河边走，哪有不湿鞋，林小易早就注意到了，只是懒得理会这个“小舅子”。

    二十分钟后，尹千灵心满意足地擦了擦嘴巴。

    一开始她还不愿意吃林小易烧的菜，现在却觉得遗憾了，为什么林小易就没有多做几道呢？

    ……
------------

第17章 虽然有点痛，但还是想使劲弄

    【恭喜获得来自云书雪的316点愉悦值！】

    听到脑海中咪咪略显机械的声音，林小易表示很开心。

    同样是吃了自己做的饭，安彤刚刚就给了438点愉悦值，云书雪比她要少一些。

    很明显，同样一件事，不同的人获得的感受也是不同的。

    之前获得的所有情绪积分加在一起，现在已经有了4380点。

    别看现在的积分似乎不少了，但真要用起来，其实也不够看。

    比如积分可以兑换一次抽奖机会，奖励是“随机获得一项能力（持续15天）”，但一次需要消耗十万积分。

    相对来说，兑换物品需要的积分要少一点，这是因为，兑换的物品都是一次性的，用一次就没了。

    可兑换的物品中，有现实中存在的，也有现实中不存在的。

    比如，可以有效杀死艾滋病毒治疗艾滋病的药，一粒就可以搞定。

    这种药目前在现实中肯定是不存在的，而且一粒也只需要一万积分就可以兑换。

    相对一条生命来说，林小易觉得花一万积分真不贵了。

    但问题是，APP限制这个药只能对自己的契约对象使用，并且其他不少物品都有这样的限制。

    很明显，这个APP只愿意对契约对象负责……

    当然了，这些都是消耗积分相对较多的东西。

    其他还有消耗积分少一些的，比如兑换一项能力持续半个小时，视能力的不同，消耗的积分也不同，在几百到上千不等。

    这个其实就是每次有新的契约对象时，APP免费赠送的那一次能力。

    “小易，你过来一下。”云书雪叫了一声。

    “哦，好。”林小易抬头应了一声，跟着云书雪上楼，到了她卧室里。

    “千灵说她看到你和一个女的，她不会真是你女朋友吧？”

    “不是。”林小易摇了摇头：“她和你一样，也是我的客人。”

    “客人？”

    林小易点了下头：“她是个百合，现在想试着和男人接触一下，就让我陪陪她了，如果她觉得可以接受男人，以后应该就变直了。”

    听到林小易说百合时，云书雪不自觉闪烁了一下眼神：“哦……变直了也好，虽然性取向是每个人的权利，但是如果能接受男人的话……感觉还是和男人结婚会好一些。”

    “谁说不是呢！”林小易笑道：“虽然现在的社会已经开放了许多，也不会歧视百合同志，但如果真是同性结婚了，还是会觉得哪里有点不太对。能接受自然好，但如果实在是接受不了，强逼着自己改变取向其实也不好。”

    “咚咚咚……”

    就在这时，房门突然敲响了，尹千灵直接推门走了进来：“书雪姐，今天我睡你这里。”

    “你睡哪里？”林小易问道。

    “这里！”尹千灵瞪着林小易指了下床。

    “好吧！”林小易点了点头：“那你睡中间还是睡边上？”

    “什么？”尹千灵这小脑袋一时间没明白林小易是什么意思。

    大约愣了三秒钟，她才陡然醒悟，“睡中间”至少要三个人才行，林小易的意思是他也在这睡。

    尹千灵当下气得不行：“书雪姐，你看看他！当着你的面居然都要睡我了，他已经渣得毫不掩饰了啊！”

    云书雪只是无奈笑笑，她知道林小易只是故意逗她，或者说气她。

    “好了，我和小易已经谈过了，没事了。”云书雪笑道。

    “你这就原谅他了吗？搞清楚那女的到底是谁了吗？我就说他根本不会承认的。”

    “书雪都说没事了，你怎么比她还激动呢？”林小易皱了下眉头：“你赶紧回家洗洗睡吧！我和书雪也要休息了。”

    尹千灵顿时瞪大了明亮的眼睛：“书雪姐，你真的和他已经睡过了吗？”

    “我都24了，这有什么嘛！不要这么激动好不好……”云书雪无奈地笑了笑。

    “怪不得我看你刚刚走路姿势都有点问题呢！原来是……我的天！”

    云书雪：“……”

    我那是因为经期确实有点不舒服好吗？这是想到哪里去了呢？

    “你不要在这儿当电灯泡了行不行？好意思吗？”林小易没好气地瞪了她一眼。

    “我不管！反正我今天就睡这儿了。”尹千灵也不讲道理了，直接跑过去躺在了床上。

    “我就没见过你这么不讲理的，要不是书雪在这里，我今天非……”

    “怎么？”尹千灵“腾”得一下坐了起来：“你还能吃了我吗？”

    “你们俩就别斗嘴了……”云书雪笑了一声，扬起拳头轻轻捶了下肩膀。

    “肩膀不舒服吗？我给你按一下。”林小易说着便走到了坐在椅子上的云书雪身后，两只手落在了她肩上。

    反正只要重新签订契约关系，就有一次免费获得能力的机会，不用白不用啊！

    但这也是最后一次从云书雪这里获得免费的能力了。

    因为和同一个人完成三次契约以后，就不再提供免费的能力了。

    林小易的手刚放到云书雪肩膀上，她本能的有了一丝抗拒的心理。

    如果林小易先征求一下她的意见，说给她按下肩膀，她考虑一下可能也会同意。

    但这样上来直接就碰她的身体，确实让她有点不舒服，终究还是不习惯男人的手直接在她身上又摸又揉。

    但是想到林小易也是好意，更加不了解她是个百合。

    云书雪也不说什么了，心里只想着等尹千灵不在的时候一定要和林小易说清楚，没有自己的同意，以后不能再碰自己的身体，按摩也不行。

    “又占书雪姐的便宜，哼……”

    躺在床上的尹千灵噘着嘴孤独地吐槽着，然而并没有人理她。

    渐渐的，随着林小易手上的动作，云书雪的反应也由抗拒慢慢变成了享受，酥酥麻麻的夹杂着微痛，确实非常舒服。

    “哦~~~”一声又酥又软的娇吟忽然从云书雪口中传出。

    尹千灵被她这声音吓了一跳，再看她的表情，简直不要太享受，可能……做那种事情到极致的时候也就是这种表情了吧？

    看到尹千灵的反应，云书雪也意识到自己这一声叫得有点太污了，不自觉微红了下脸。

    “是不是很舒服？”林小易笑道。

    “嗯……”云书雪点了下头：“有点酸，有点麻，有点痛，但还是想……”

    “还是想让我使劲点儿弄？”

    “真流氓！”尹千灵拎着床上的一个熊猫娃娃砸在了林小易脑袋上。

    ……
------------

第18章 三观“咔嚓”一下崩塌了呀！

    云书雪拍了拍微烫的脸颊，虽然林小易这话说的有点污的歧义。

    但不得不承认，确实是这种，还想要继续，有种上瘾的感觉。

    “我按个摩而已，怎么就流氓了。”林小易没好气地横了尹千灵一眼：“真不知道你这人的脑袋里装得都是些什么东西。”

    “你……你说那种话心里在想些什么自己明白！”

    “我还真不明白，麻烦您点明了说吧！”

    “你……！”尹千灵涨得小脸通红，虽然她觉得林小易就是那意思，但她又不好意思直接说出口了。

    “好了，你别和她斗嘴了，再给我按按。”云书雪说道。

    尹千灵无语了，这还真上瘾了呢！

    林小易也不理尹千灵了，安心在云书雪肩上揉捏起来：“你觉得力气大了或者小了，可以说一下。”

    “就这样挺好的。”云书雪闭上眼睛放松了下来，感受着肩部传来的酥麻夹杂的胀痛之感。

    林小易的手法确实很好，虽然是有点疼，但总体的感受却很舒服，有种触电般的感觉。

    “如果痛感比较强的话，可能是有气血淤滞，也就是常坐办公室造成的。”

    “还好……”云书雪轻轻吐了口气：“不算太痛，我也算常健身的。”

    “那就好。”

    尹千灵一直悄悄注意着云书雪的表情，看她这么享受，心下不由纳闷了，这家伙的按摩手法真的这么厉害吗？

    几分钟后，云书雪觉得肩膀的部位得到了放松享受，于是便觉得其他一些部位更饥渴了。

    比如腰部，也想好好享受一下，但她心底又有点排斥男人接触自己更隐私的部位。

    但云书雪也知道，现在心底是有点排斥。

    不过以林小易这手法，估计让他按一会儿，自己可能就进入状态开始享受了。

    就像刚刚一样，本来抗拒他碰自己，结果碰了一会儿后，恨不得他再多揉一会儿……

    到了最后，云书雪还是没有好意思让林小易揉揉其他部位。

    林小易也没有去碰的意思，只是在她肩膀和胳膊上适度揉捏。

    “差不多了吧！”几分钟后，林小易停了下来。

    “嗯……可以了。”云书雪点了下头，站起来轻轻活动了下肩膀。

    【获得来自云书雪的768点愉悦值！】

    听到APP的提示音，林小易不由有些意外，这是从云书雪身上获得愉悦值最多的一次了。

    “书雪姐，真的有那么舒服吗？”尹千灵好奇地道。

    “当然舒服呀！”云书雪笑道。

    “那你来给我揉一下试试。”尹千灵颇为期待地道，接着又哼了一声：“不舒服我打屎你！”

    “谁说要给你揉了？”林小易撇了撇嘴：“别自作多情了，我只揉书雪一个人。”

    “你……！”尹千灵顿时委屈又生气地鼓起了嘴，就像一只气蛤蟆。

    “好了，时间差不多了，我要先回去了。”林小易直接就不理尹千灵了。

    “嗯，路上小心。”

    “拜拜。”林小易朝云书雪挥了下手，转身拉开房门离开了。

    “他真的就这么不给我面子啊？？”尹千灵气得直翻白眼。

    “谁让你一直乱搞事情的。”云书雪没好气地道。

    “他渣男！我这不是在帮你吗？你还说我……哼。”

    “都说了，这件事只是个误会。”云书雪从柜子里拿出一床被子给了尹千灵。

    “他怎么跟你解释的？”

    “那不是他女朋友，是他表妹。”

    “真的是表妹？”尹千灵歪着脑袋细细想了一下，随后连忙摇起了头：“不对！他在撒谎！”

    “怎么了？”

    “我当时冲上去假装他女朋友的时候，那个女的很生气，如果是他表妹，她没理由因为他有女朋友生气啊！”

    云书雪愣住了：“你居然还冲上去搞事情了？”

    “我当时看到他背着你勾搭美女，真的很生气啊！我就上去搅和了一通。”

    云书雪无语地拍了拍额头：“刚刚吃饭的时候，你是不是又故意踩他脚了？”

    “对呀！”尹千灵哼了一声：“我用的力还挺大的呢！”

    “小易脾气算好的，没跟你一般见识。”

    “他还敢跟我一般见识？我没揍他算是给他面子了！下次再见了他，你看我怎么玩他！”

    云书雪望了尹千灵一眼，轻吐了口气：“算了，我跟你说实话吧！但是你一定要保证替我保密。”

    “怎么？”尹千灵愣了一下：“这里面还有隐情吗？”

    “有。”云书雪点了点头：“其实我和跟他是假装的情侣，跟他只是一场交易，我给钱，他只是装我男朋友，就算他在外面有个泡友什么的，我们也没资格去管，反正我跟他是假的。”

    “啊……？那我……”尹千灵呆住了，想到自己之前做的事，顿觉有点尴尬。

    “下次再见到他，就跟他道个歉，以后你也不要管他的事了。这件事我就只跟你一个人说过。”云书雪提醒道：“如果让别人知道了，我就不理你了。”

    “那你和她真的睡了吗？”

    “睡了又怎么了？我也有需要的。”

    “不是吧！”尹千灵不敢置信地瞪大了眼睛：“他白睡你，你还给他钱？太便宜他了吧！”

    “好了，准备睡觉吧！你就别管这些了。”云书雪并没有否认这件事的意思。

    她不希望别人往她是百合的方面想，所以就更想掩饰。

    “天哪！！”尹千灵晃了晃脑袋：“你这么漂亮……居然还要花钱让别人睡你，我的三观“咔嚓”一下崩塌了呀！”

    “我先去洗澡了。”云书雪不理会她的吐槽了。

    “好吧……”尹千灵轻吐了口气：“诶……你这里怎么这么多娃娃呀！我记得你好像不是很喜欢这东西。”

    “那都是小易抓来的。”

    “抓了这么多？！”尹千灵有些吃惊。

    “我还送给语容四个呢！”

    “他也太厉害了吧！我都抓不到的。”尹千灵歪了下脑袋，嘿嘿笑道：“下回我也让他给我抓几个。”

    “给你抓？”云书雪撇了下嘴：“他不把你塞进娃娃机里就不错了。”

    尹千灵：“……”

    ……
------------

第19章 要优雅，不要污

    林小易离开手，手机上也收到了云书雪的转账1500块。

    点了收款后，林小易想了一下，回道：【才三个小时就给1500，是不是有点多了？】

    过了一会儿，云书雪便回了：【也是，要不你再退我1000吧！】

    “……”林小易顿时无语了，没想到这女的一点儿都不客气。

    真想掌自己的嘴，为什么非要多嘴呢？

    不过话已经说出口了，林小易也没辙，只能又给云书雪转了1000。

    【算了，以后只要你来，不足一天也按一天算。】云书雪又没有收钱的意思了。

    【彳亍口巴！】林小易撇了撇嘴，这女的怕是有毛病。

    咪咪：【此次交易已结束，交易共持续2小时57分钟，客人对你的满意度为94分，故奖励为以下三项中的任意一项，由你选择：

    1.金钱若干（数额随机，永久有效）

    2.能力一项（随机选择，持续15天）

    3.物品一件（随机选择，有效期15天）】

    看到这个奖励，林小易便明白和之前尹千灵的那次奖励档次应该是差不多的。

    那次交易时间比这次短，但是满意度比这次高。

    现在就比较明显了，如果是要钱，就是在几百到几千块之间随机。

    如果要技能或物品，不确定性就有点大了，谁知道会随机到什么奇怪的东西。

    林小易考虑了一会儿，决定要个物品。

    反正钱和技能都要过了，看看物品能给什么。

    选择了随机物品之后，界面便滚动了起来，速度快到林小易只能看见那些字像是打了马赛克。

    咪咪：【恭喜你获得了世界杯缤纷大礼包。】

    林小易懵逼了一瞬，这什么东西啊！

    打开大礼包一看，首先里面是一些吃的，炸鸡、啤酒、花生、面包、鸡翅、薯片等。

    其次还有C罗和梅西的两件亲笔签名球衣。

    抽出来的自然都是限时物品，但因为球衣比较特殊，所以可以用积分向APP兑换更多的时间。

    每消耗1点积分，可以增加1天时间，一年下来也就是365点积分，其实非常便宜。

    但并不是所有的物品都可以用1点积分延长时间，比如现在获得的烹饪能力，想延长时间也可以，但5000点积分才能延长一天。

    虽然这种球衣的价格说不准，有人愿意出五六千，肯定也有人只愿意出一两千，反正两件加一起卖个小几千肯定是没问题的。

    但C罗的球衣肯定是不会卖的了，因为夏凝很喜欢C罗，自然是送给她了。

    林小易便提着大礼包和C罗的签名球衣回去了，至于梅西的，暂时就先放在物品栏了。

    安彤还在家里没有走，此时正和夏凝一起看世界杯。

    “你自己说的世界杯开赛之前回来，你自己看看现在有没有开赛？”夏凝没好气地哼道：“你食言了，赶紧想个办法让我开心。”

    “才开赛五分钟而已。”林小易笑着把C罗的签名球衣丢到了她旁边。

    “这是什么？”夏凝拿起来一看，顿时一阵惊喜：“哇C罗的球衣！你从哪里弄的？”

    “我一个朋友的，C罗输了，他说看到这球衣就难受，所以就送给我了。”

    “哈哈……那这么说，C罗如果没输，我还拿不到这件球衣呢！”

    “你这人，现在又希望C罗输了。”

    “没有啦！你又说这个，我又想哭了，呜呜……”

    林小易也不理她了，把零食放在了桌子上：“饿了就当夜宵吃吧！”

    “嗯嗯……谢谢。”安彤笑着拨开了方便袋。

    夏凝已经回房间换上了这件球衣，然后跑出来美滋滋地掐着柳腰：“怎么样？好看吗？”

    “嗯，你穿什么都好看。”林小易很公式化的回答。

    “嘿嘿……”夏凝显然很受用，笑容满面地盘起大长腿坐在了沙发上：“今天俄罗斯估计要凉了吧！”

    林小易摇了摇头：“我觉得西班牙也有可能凉，毕竟这届世界杯，什么都可能发生。”

    “那我们打个赌吧！”夏凝笑道：“如果西班牙输了，在我和安彤之间，你随便挑一个陪你睡；如果俄罗斯输了，在安彤和我之间，你随便挑一个陪你睡。”

    安彤顿时忍不住笑着打了下夏凝的脑袋：“你也太能搞事了吧！”

    这赌注不管输赢，夏凝的意思都是让她和林小易睡。

    虽然……自己也并没有很抗拒尝试，但也不要说得这么直接呀！

    看到安彤的反应，夏凝便朝林小易挤了挤眼睛，只要你稍微主动一点，今晚肯定有戏啊！

    林小易装作没看懂她的眼神，把注意力又放在了世界杯上，自顾自拿了个炸鸡吃了起来。

    “我是个足球小白，越位是什么意思呀？”安彤问道。

    “就是……比如你和你男朋友是一队，你的闺蜜是对方球队的守门员。”林小易解释道：“当你传球给你男朋友的那一瞬间，如果你男朋友是此时所有人中最靠近你闺蜜的那个人，你的男朋友就越位了。”

    “如果你男朋友接到球以后还要往你闺蜜门里面射，那就要出大事了，这是绝对不允许的，所以裁判会马上叫停。”夏凝笑着接道：“所以就算你男朋友射进你闺蜜门里了，也不会被所有人承认。”

    “我懂了……”安彤笑着捂住了脸，这解释也太流弊了吧！

    “夏凝扯的那一段就不用管了。”林小易笑道：“我说的那些就已经是越位了，就算他接球后没有射门，但他也干扰了对方球员，并且在越位的位置获得了进攻利益。”

    “诶，我接的那一段不是更通俗易懂吗？”夏凝不满地哼道。

    “但你的意思是射门才算越位啊！”林小易笑着反问道：“难道你男朋友跟你闺蜜除了射门以外的所有亲密动作都做了，他这就不算“越位”了吗？”

    “不好意思，我说的射门是指球门，请问你指得是什么门？”夏凝努力憋着笑，反问道。

    林小易：“……”

    “咳……你们俩争吧！我……我喝口啤酒压压惊。”安彤微红着脸咳道。

    林小易撇了撇嘴：“你是净把人往沟里带。”

    “你别冤枉我好不好？人家安彤还在这里呢！我什么时候把你往这里带过？”夏凝低头瞄了下胸前雪白的沟壑。

    林小易：“……”

    “夏凝，你真的好污呀！”安彤笑着擦了擦嘴角的啤酒渍：“小易和你住一起，真要被你带坏了。”

    “哈哈……偶尔污一下也挺有趣的。”夏凝笑呵呵地站了起来：“我不看了，这两个队没什么意思，睡觉去了，你们俩慢慢看哈。”

    说完，她便转身去了洗手间。

    林小易知道，夏凝算是个真足球迷，至少十点这场的比赛，不管哪两个国家踢，她肯定不会错过。

    今天却说“没什么意思”，很明显，她在刻意给两人留独处的空间啊！

    ……
------------

第20章 水到渠成

    夏凝离开以后，两人之间没了她调和氛围。

    气氛当下就变了，虽然有一点尴尬，但似乎也有一些暧昧的气息在空气中发酵。

    至于最终是尴尬收场，还是暧昧结尾，那就看林小易怎么处理了。

    这种情况下，肯定是还是需要他来主导，不要指望女方有多主动。

    她顶多就给个暗示，剩下的就看林小易了，现在还在这里没说要走。

    明明不懂足球，还在这装作很感兴趣的样子和自己一起看世界杯，这其实就是最好的暗示了。

    人家都已经暗示给机会了，总不能现在还直接让她回家洗洗睡了，那就尴尬了。

    她肯定会觉得是自己嫌弃她某些方面，才不愿意碰她，就很丢人的感觉。

    这样以后别说“交易”了，估计她连朋友都不愿意和自己做。

    林小易发现她还在喝啤酒，心下不由暗乐，她怕是在给自己壮胆吧！

    “那个……你跟夏凝合租多久了呀？”安彤找起了话题。

    “我毕业以后就来这里了，有两年了。”

    “你们是怎么合租在一起的呢？”

    “这房子是她先租的，那时候她也想找个人合租，但他只限男生，房东跟我说了这么个情况，我觉得跟女生合租也挺好，女生一般都比较干净做事也细心，可是等我跟她合租之后，我发现我想多了。”

    安彤忍不住笑了起来：“她为什么只找男生合租呀？”

    “她跟我说，如果是女生的话，要是她喜欢的类型，可能会忍不住就撩人家做一些出格的动作，这样不太好，还是找个男的省心一些。”

    “找个男的她就不怕把自己掰直了。”安彤笑道。

    “她确实也有这个想法，她说如果真能被男得掰直也挺好，坦白说，有段时间她也想让我把她掰直，但一段时间后发现没什么用。”

    “你们用什么方法的？”安彤好奇地笑道。

    “就和你差不多吧！像是她男朋友一样，但她能接受的最大限度，只是牵手抱抱，再深入一点，比如接吻抚摸什么的，她就受不了了，后来也就算了。”

    “你……真的摸过她吗？”

    林小易笑着揉了下鼻子：“摸过……但她说完全没有快感，反而觉得恶心，那就没辙了。”

    “好吧……”安彤捂着嘴笑了笑：“那我比她好了，我貌似都会有感觉了。”

    “那我来试试吧！”林小易笑道。

    安彤抿着嘴唇微红着脸翻了个可爱的白眼，没有答应，但也没有拒绝。

    其实在这种情况下，不拒绝就等于是答应了。

    “我先给你按按肩膀吧！”林小易也没想直接进入正题。

    太突然了安彤肯定也有点不适应，还是先把气氛酝酿好才行。

    “好啊！”这下安彤回答的倒很干脆，直接把后背给了慕容。

    林小易便兑换了一次按摩技能，消耗了2000点积分。

    林小易便在安彤肩上缓缓揉捏起来，力道也是由小慢慢变大。

    “怎么样？”

    “好舒服呀！”安彤闭着眼睛，呼吸的频率也渐渐急了起来。

    肩膀上传来的酥麻酸胀之感就像触电一般酥爽，让她的心跳也逐渐加快。

    “哦~~嘶~~啊……可以再用点力……哦~~”安彤情不自禁娇吟了起来。

    “靠……你们两个在沙发上就玩起来了啊！能不能不到床上去呀！”裹着浴巾的夏凝没好气地走了过来。

    她刚洗完澡，在洗手间就听到安彤这让让她受不了的“肮脏”的声音了。

    安彤顿时脸色羞红，急忙闭上了嘴：“我们只是……只是在给我按摩而已。”

    “……”夏凝也无语了：“按个摩叫得跟要高潮了一样，我真服了。”

    “可是确实很舒服呀……”安彤羞得捂住了脸颊不敢见人了。

    “那你们去房间里按吧！我要睡觉了。”夏凝说着就把安彤拉了起来，不由分说把她推进了林小易卧室里。

    接着他又朝林小易挤了挤眼睛：“还愣着干嘛！赶紧的啊！”

    林小易也是有些哭笑不得，她可真是操碎了心。

    咪咪：【获得来自安彤的1468点愉悦值！】

    同样的按摩手法，显然安彤比云书雪兴奋多了。

    兑换按摩技能消耗了2000点积分，现在又获得了1468点，其实想想也没亏多少。

    林小易回到卧室里，安彤正坐在床边有些羞涩地低着头。

    “如果喜欢的话，我再给你按按吧！”林小易柔声笑道。

    “嗯……”安彤点了下头，然后趴在了床上。

    这个姿势更显得她的身材曼妙，尤其是那丰满圆润的翘臀，让林小易小腹也逐渐火热了起来，他毕竟也是个正常男人。

    林小易便坐在旁边继续重复了一遍方才的动作，手上的力道由轻慢慢变重。

    很快，安彤慢慢又进入了大脑有些空白的酥爽状态，口中依然传出了抑制不住的娇吟，但是比刚刚的声音要小一些了。

    林小易的手也从她肩上慢慢向下蔓延，从酥背到蛮腰，安彤紧紧咬着嘴唇，呼吸渐渐也重了一些。

    林小易甚至能感觉到她的身体越来越烫，仿佛周身的空气都被加热了。

    过了一会儿，林小易的手从她衬衣下摆放了进去，直接碰到了她微烫的肌肤。

    感受到林小易的动作，安彤的脸顿时红得仿佛滴血，但她也没有说什么，权当默认了林小易的动作。

    林小易低下头，吻上了安彤的嘴唇，安彤便红着脸轻轻回应起来。

    不一会儿，林小易的两只手也放在了她身下，开始解她衬衣的纽扣。

    安彤害羞地忸怩了几下，最后还是轻轻拱起了柳腰，方便慕容更容易解纽扣，紧接着是她牛仔裤上的腰带……

    一切也就水到渠成了。

    不过随后，安彤羞涩地拉过被子盖住了已经完全暴露的春光。

    林小易便笑着钻进了被子里，两人亲昵了一阵儿，林小易问了下她的感受：“感觉怎么样？”

    安彤红着脸不敢看林小易的眼睛：“感觉……挺好的。”

    林小易点了下头：“你以前从没有和男人做过吗？”

    “没有。”安彤红着脸摇了摇头：“所以……接下来你要温柔一点……我还是怕真到那一步了会不适应……”

    “我明白。”林小易笑着点了下头：“如果真不适应就直说，这没什么。”

    ……
------------

第21章 谁占便宜了？

    “我知道。”安彤深吸了口气：“那……开始吧！”林小易点了点头。

    “嘶……”

    过了一会儿，安彤忽然蹙着眉头倒抽了口气：“你弄疼我了。”

    “你太紧张了，放松一点吧！”林小易温柔地抚摸着她的脸蛋。

    因为她过于紧张的缘故，整个身体都绷得很紧，根本弄不了。

    “好……”安彤深吸了口气。

    又过了一分钟，总算完成了第一步。

    安彤却像是触电般忽然缩了下身子退了回去。

    “额……不舒服吗？”林小易轻声道。

    “不是……你让我再缓一下。”安彤红着脸大口喘着气，额头上都沁出了细密的汗珠。

    林小易有些无奈地笑了笑，还真是麻烦啊！

    他也不忙着继续了，只是轻吻着安彤的嘴唇，慢慢缓解她的情绪。

    不多久，房间里终于传来的旖旎的乐章……

    云雨消散之后，林小易也听到了APP的提示音：【获得来自安彤的4868点愉悦值！】

    林小易有点被惊到了，这一下赚来的积分，和这几天加一起赚来的积分差不多了，一次顶十几次。

    “感觉怎么样？”林小易笑问道。

    “感觉……”安彤红了下脸，不过还是仔细回道：“感觉还是比和女生有趣一点。”

    “你本来就不是先天性的百合，小时候对女生有兴趣，长大了慢慢会有转变也正常。”

    “嗯。”

    “要不要洗个澡？”

    “不用了，我还是回去再洗吧！”安彤笑着穿起了内衣裤。

    不过她还是躲在被窝里，虽然刚刚是被看光了，但现在还是害羞得不想让林小易看她穿衣的动作。

    林小易有些无奈地笑了笑：“我送你回去，已经凌晨一点了。”

    既然安彤没有在这里过夜的想法，林小易自然也不会强求了。

    “嗯，我住的地方离这里也不远，十几分钟的脚程。”安彤也没有拒绝，毕竟现在确实太晚了：“就是麻烦你了。”

    “应该的，毕竟服务就要做到底嘛！”

    安彤笑着穿好衣服，这才跟着林小易离开了房间。

    虽然是魔都这座极度繁华的城市，但凌晨一点钟，街上的人也不多了。

    “我们走走路吧！怎么样？”安彤建议道。

    “可以，反正也就十多分钟。”

    “我听夏凝说，你以后就准备干这个了？”安彤轻声笑道。

    “对，有机会的话，你也可以给我介绍生意。”林小易笑道。

    “给你介绍富婆要吗？让你少奋斗二十年。”安彤笑着打趣道。

    “这个就不必了。”林小易笑着摇了摇头。

    “不过你这样好像也不太行吧！一小时才十块钱，一天下来工作时间也就十多个小时，一个月四千块左右，在这座高消费的城市可能很难生存下去，除非你不娶媳妇了。”

    “这不是看你是夏凝朋友，所以给你优惠了嘛！”林小易胡扯道。

    “哈……这么说我还占你便宜了？”

    林小易笑了笑没有接话。

    其实换个角度想一想，她请自己溜冰，请自己看电影，陪自己睡觉，最后还给自己钱。

    到底是谁占便宜了？

    很快，两人边走边聊来到了安彤所在的小区。

    林小易把她送到小区楼下便离开了。

    过了一会儿，微信来了条消息，安彤给他发了个红包。

    打开一看，里面是140块钱。

    其实今天陪她的时间并没有14个小时，中间有三个多小时去了云书雪家里。

    安彤显然还是把这三个小时算进去了，不过APP里就不计算了。

    【此次交易时长10小时42分钟，经评估，客人对你满意度为99分（保留1分进步空间），故奖励为以下三项中的任意一项，由你选择：

    1.金钱若干（数额随机，永久有效）

    2.能力一项（随机奖励，持续30天）

    3.物品一件（随机奖励，有限期30天）】

    这一次和刚刚云书雪给的那次奖励唯一不同的地方，就是持续时间从15天变成了30天。

    只是林小易实在不明白这个“保留1分进步空间”是什么鬼，是不是客人明明很满意，这个脑残APP非要扣1分？

    没有过多的考虑，林小易便选择了随机获得一项能力，最后定格在了【花匠】二字上。

    “窝操……”林小易无语了，自己还能去栽花修花吗？这个真不实用。

    感觉以后这种奖励还是要钱比较实在一点，遇到可以“自行选择”的时候再选能力或物品，至少不会拿到坑爹的能力了。

    甩了甩脑袋，林小易暂时也不想这些了，长长地伸了个懒腰，感受着夏夜凉风迎面拂来的惬意。

    街边的酒吧大概也准备打烊了，林小易从门口路过，看到里面的客人已经不多。

    忽然，酒吧门口不远处一个蹲在地上的女孩吸引了林小易的注意力。

    随后女孩想站起来，但应该是喝醉了，已经摇晃着站都站不稳了。

    就在这时，对面过来一个男人慢慢接近了她，走上前谄笑着对女孩说着什么，然后就要扶她的胳膊。

    林小易见状，大概便明白这男的是来捡尸的了。

    就女孩现在的状态，就算把她带到某个地方啪了，她都不知道是谁干的。

    林小易想了想，最后还是决定试一下吧！

    “薇薇，让你在酒吧里等我，怎么还跑出来了？”林小易皱着眉头走了过去，生气地训斥道：“一吵架你就跑出来喝酒，你再这样我真不要你了！”

    听到林小易的声音，那男子下意识朝后退了两步：“兄弟，你女朋友？”

    “怎么？你想干嘛？”林小易警惕地望了他一眼。

    “以后别让一个女孩子出来喝这么多酒，很危险的。”男子揉了揉鼻子转身走了。

    待他走后，林小易才拍着女孩的脸蛋喊了几声，但女孩已经有点神志不清了，完全不回答他的话。

    林小易便摸了摸她的口袋，里面有一部老款的手机，但没有指纹解锁功能，他也打不开。

    也没有身份证，但另外有几百块现金。

    林小易想了一下，决定把女孩送去酒店给她开个房间得了，反正她自己身上有钱。

    ……

    Ps：感谢“贫血中”“五行不缺爱”“情戰帝曦希斷淵”童鞋的打赏。

    ……
------------

第22章 搬起石头砸自己的脚

    附近刚好就有一家小酒店，距离大约两百米左右，林小易扶着女孩慢慢朝酒店走了过去。

    只是走路的速度实在不敢恭维，两百米的距离磨蹭了五六分钟。

    “我靠……这人是谁啊？”不远处，三个小青年看着林小易的背影嘀咕道。

    “他说他是那个小美女的男朋友。”刚刚那个上去和女孩搭话的男子道。

    “毛的男朋友！都给掳去酒店了，怕是咱们同行来抢猎物的吧！”一个青年狠狠吸了口烟，有些不满地啐道。

    “你别说……还真有这个可能。”那男子道：“刚刚我也没确认他的身份，他就是来冒充身份的我也不知道。”

    “妈的！你真蠢，被一个同行咋呼一下就吓跑了！这么嫩的个小美女就这么溜了！”

    男子有些尴尬地抓了下脑袋：“那我们……总不能还去把她抢回来吧！”

    “都进酒店了抢个毛啊！”男子把烟屁股丢在地上，一脚踩灭：“报警！”

    “哥，万一他真是人家男朋友呢？”

    男子想了一下，揉了揉鼻子：“那我们再等一会儿，看看情况，顺便瞧瞧酒吧门口还有没有喝醉酒的女孩。”

    ……

    林小易扶着女孩到了酒店。

    前台小姐看到这一幕，也没有特别的表情，显然这种情况她已经见过太多了。

    哪怕她明知道这里面有问题，她也不会多说，毕竟就算真是谜奸之类的事情，酒店也不用负责任。

    林小易用自己的身份证，和女孩身上的现金开了个单间房。

    把女孩带到房间后，林小易便将她放到床上，盖上被子，之后把空调开到适宜的温度。

    然后……去洗手间上了个大号，浑身一阵清爽后才离开了房间。

    ……

    “靠……才十多分钟他就出来了。”不远处的男子惊疑了一声：“去掉开房脱衣服的时间，这货是个快抢手吧！”

    “哈哈哈……”三人顿时大笑起来。

    “看他走路的姿势多嘚瑟，就算快抢手肯定也是爽过了。”

    “吗的！报警！刚好逮他个正着，咱们三个上去把他制住等警察过来，今天也算是为民除害了。”

    “我赞成！吗的让他坏咱们兄弟的好事！”

    三人合计了一番，马上拨通了110，然后朝林小易走了过去。

    “兄弟，挺自在的啊！”

    突然听到这个吊儿郎当的声音，林小易微皱了下眉头。

    侧头一看，他便认出了其中一个家伙，就是刚刚上前和那女孩搭话的男子。

    “你们是什么东西？”林小易警惕地朝后退了一步，这大半夜的，三个人明显不怀好意。

    三人哼了一声，也不理会林小易的话了，突然一同冲了上来。

    不过他们并没有揍林小易的意思，而是先将他擒住。

    林小易终究也只是个普通人，没练过什么打架的招式。

    以一敌三，的确也不是对手，很快就被三人擒住了。

    不过林小易也确实没有反抗的意思，他已经琢磨着该向APP兑换个什么能力了，然后再反击。

    “都是同行就别装了，抢我们的妞，知道后果吗？”

    “老子已经报警了，你就等着去警察局喝茶吧！”

    “……”

    听到三人的话，林小易心里也明白了。

    他们三个以为自己是捡尸的，因为坏了他们好事，他们心里不爽，就报警把自己交给警察。

    而且还说是“同行”，这就说明说明他们之前肯定已经干过这种事了，估计也是酒吧门口的常客。

    林小易也不在口头上搭理他们，先看看兑换个什么能力教训他们。

    太极拳、散打、咏春拳、截拳道……等都可以兑换，每一种都需要3000点积分。

    “小咪咪，我现在是正当防卫教训恶人，好意思要我这么多积分吗？打个折吧！”

    咪咪：【经评估，目标的确处于危险状态，处于这种情况中，一般应该继续提高兑换积分进行讹诈，毕竟你不买也得买。】

    林小易：“……”

    咪咪：【不过咪咪并不是冷血的机器，可以给你打五折。】

    林小易轻轻松了口气，五折就五折吧！总比没有强。

    马上选择了兑换截拳道，这是李小龙自创的武术，融合了咏春拳、跆拳道腿法、拳击作为截拳道的骨干。

    林小易微微活动了下筋骨，然后狠狠一脚跺在了其中一个家伙的脚面上。

    “啊……！”那人顿时惨叫一声，扣着林小易肩膀的手不由一松。

    林小易马上脱开胳膊一拳狠狠地砸在了他胸口，直接就废了他的战斗力。

    另外两人虽然已经反应过来了，但也不可能是现在的林小易的对手。

    “砰砰”一顿揍，三个人转眼间都歇菜了。

    “靠……”三人吃痛地捂着胸口，这才明白踢到铁板了。

    “都给我蹲下，排成一排！你们不是报警了吗？今天顺便就把你们交给警察。”林小易训斥间，还不断对他们拳打脚踢：“谁敢再乱动我拉过来就是一阵海扁！”

    “兄弟……算了吧！我们就……开个玩笑而已，改天给你赔不是。”男子谄笑着，嘴角都被林小易打出血了。

    “闭嘴！”林小易“啪唧”又是一耳光。

    很快，林小易便看到有警察来了。

    “同志，这边！”林小易连忙朝警察招了招手，马上把事情叙述了一遍：“刚才我路过酒吧，看到一个女孩喝醉了，这三个人想对那女孩干坏事，被我制止了，然后我把女孩送去这家酒店了，他们记恨我坏他们的好事，就想揍我，现在被我撂倒了。我怀疑他们之前肯定干过这种事了，可以查一查他们，说不定你们局里的谜奸案就有他们三个的份。”

    三个人顿时欲哭无泪，这个警报的怎么还来抓自己了？

    “不是……他才是捡尸的。”男子急忙急忙辩驳道：“我们是想为民除害，只是没想到他身手这么好，看把我们三个给打的，得赔我们医药费！”

    男子揉了揉肿痛的眼睛，欲哭无泪。

    双方现在各执一词，警察扫了眼众人，对林小易道：“你把女孩送去酒店哪个房间了？”

    “1505。”

    警察便朝身旁的一个女警摆了下手：“你去看看那女孩现在是什么情况吧！你是女的，方便一些。”

    那女警点了点头便忙离开了。

    ……
------------

第23章 不好的预感

    “同志，我要真是捡尸的，把他们打成这样早就跑了。”林小易有些无奈地摊了摊手：“我还会在这里等你们过来抓我吗？”

    “你说的确实有道理。”警察点了点头：“但我们还是要讲证据的。”

    “行吧！”林小易也不说什么了。

    过了几分钟，那个女警跑回来了。

    “我看了走廊里的监控，不过女孩住的那个房间是监控的死角，看不到这位先生的进出。”女警轻声道：“不过电梯里还有监控，从电梯里的监控计算，这位先生在房间里一共呆了十分钟左右。”女警说道。

    “呵……快枪手一个！”男子不忘嘲讽。

    “啪！”林小易上去就抡了他一耳光：“老子只是在里面上了个大号！”

    “警官，他又打人！”男子疼得快要哭出了声。

    “行了不要再打了，不然就算你是无辜的，因为打人也要进去了。”女警没好气地瞪了林小易一眼。

    “那女孩现在是什么状况？”警察问道。

    “女孩醉得很深，不过她的身体状况倒很正常，衣服穿戴整齐，我也检查了她的私处，并没有受到侵害。”女警又补充道：“至少15分钟前的时间没有受到侵害，因为这位先生是15分钟前离开酒店的，所以我觉得，他应该没对女孩做什么。”

    “我怀疑他用的是女孩的嘴！”男子马上反驳。

    “去你大爷的！”林小易一脚蹬在了这货胸口，实在受不了这个傻逼了。

    “警官他又打人！！”

    女警这回没理会他了，或许连她也觉得，这人就是该揍。

    “同志，没我什么事了吧！”林小易说道：“已经快两点了，我要回去看世界杯了，这场我比赛可不想错过。”

    “怎么？你也喜欢巴西队吗？”那女警突然笑了一声。

    看到她的反应，当下明白这女的喜欢巴西队，那自然得拍一下这女警的屁股了。

    “那必须的，内马尔今天必胜！”林小易马上恭维道。

    “哈哈……我也这么觉得！”女警有些兴奋地笑了笑。

    “……工作时间。”男警察轻咳了一声。

    女警抿了下嘴，朝林小易挤了下眼睛，突然发现这小伙子还挺帅的呢！

    “我觉得这位先生说的话基本可信了，先把这三个人带回去聊一下吧！”女警建议道。

    “没错。”林小易点了点头：“他们之前绝对干过这种事，而且我怀疑还是三个人抡奸，情节更严重！必须十年起步！”

    听道林小易的话，三个人心里不禁有点慌。

    确实如林小易所说，他们三个是一起上的，毕竟好兄弟有福一起享。

    “局里确实一直都有女孩酒后被抢奸的案子，我们会好好查一下他们的。”女警笑着点了下头：“那先生留个微信……哦不，留个电话吧！然后你就可以先回去了。”

    女警有些尴尬地揉了下挺翘的鼻翼，留电话还可以说是因为工作，但留微信是什么鬼？

    林小易笑着把自己的号码报给了她，接着还补充了一句：“顺便提一下，电话就是我的微信。”

    女警顿时忍不住低头笑了一声。

    三个男的顿时看呆了，这他娘的连女警察都开始撩上了？

    ……

    回到家里，林小易被大厅里的夏凝吓了0.5跳。

    本来以为她早睡了，没想到居然又爬起来了，在看世界杯。

    最重要的是，她还只穿了内衣文胸，三点式。

    “我还以为你已经睡了呢！”夏凝也有些意外：“原来是出去了啊！”

    至于如今的穿着，她并没有太在乎。

    别说给林小易看自己的身体了，他之前早就摸过了。

    就是她曾经想让林小易试着把她掰直的时候，两人有过一些亲密接触……只不过她确实还是接受不了，之后也就算了。

    但是在林小易面前的穿着，也是放飞自我了。

    “你不睡觉了？明天还要上班呢！”

    “刚睡了三个小时了，看完这场还能再睡四个小时，够了，巴西和墨西哥还是值得看的。”

    林小易点了点头，坐在了她旁边：“那我就陪你看看吧！”

    “刚刚……你累不累的呀？”夏凝似笑非笑地道。

    “还行，现在让我看看球也是休息了。”

    “好吧！那就给你看看吧！”夏凝说着，便将胸带往肩膀外侧拉了一下。

    林小易：“……”

    “你别把我逼急了，万一哪天我真忍不住了，真把你按沙发上强上了！”

    “你来啊！”夏凝哼了一声：“看我不夹断你！”

    “……”林小易有些不可思议地瞪着她，你还能有这门技术？

    夏凝没好气地撇了撇嘴：“用钳子。”

    林小易给了她一个白眼，然后收回了目光。

    “不跟你扯淡了，看球呢！”夏凝的目光转到了电视上：“我看我想看的那个，你看你想看的这个，互不打扰。”

    林小易也不理夏凝了，好好看起了这场球赛。

    两人的情绪慢慢也被球赛吸引了，有人失误了就吐槽一声，进球了就跟着场上的球员激动一下，最终巴西2：0墨西哥。

    ……

    第二天早上，八点多钟，林小易是被手机铃声吵醒的。

    凌晨四点多才睡觉，如今确实还没休息好，还止不住打着哈欠。

    看到来电显示是那个女警，林小易不由无语了一声。

    “喂。”

    “先生，不好意思，这边需要您来局里录一下口供。”

    “行吧！”林小易忍不住打了个哈欠：“不过我还没起床，可能要一个小时后才到。”

    “没关系，稍后我把我们局的地址发给你，来了之后就说找方以晗。”

    “知道了。”挂了电话后，林小易穿衣离开了卧室。

    夏凝已经上班去了，大厅的桌子上有她买来的一份早餐，还热乎着，说明她也刚走没多久。

    林小易洗漱完，吃了早餐，然后把夏凝和他的衣服丢进洗衣机里便出门了。

    来到警局找到方以晗后，方以晗便将林小易带到了一个房间。

    看到里面的情况，林小易顿时愣了一下，昨晚那个女孩也在里面，此时正在哭泣着。

    林小易微皱了下眉头，有了种不好的预感。

    ……
------------

第24章 好心当成驴肝肺

    “什么情况？”林小易下意识道。

    “我先跟你说说事情的经过吧！”男警察道：“早上，这个女孩拿着一个身份证号，说是这个人把她侵犯了，我们就查了这个身份证的信息，结果发现那个身份证就是你，林小易，所以给你打了个电话，和你了解一下情况。”

    “我侵犯她？”林小易无语了。

    “先让她说一下情况吧！”男警察摆了摆手，示意林小易先不要说话：“你说说你遇见的事情。”

    “我昨天晚上喝醉酒了，很多事情都不记得了……”女孩小声道：“就……今天早上醒来的时候，我发现自己在一家酒店里，我的衣服被人脱了，下面……很疼，还流了血……我意识到被人侵犯了……”

    听到女孩的叙述，林小易惊呆了。

    他正想反驳的时候，又被方以晗制止了。

    “先让她把话说完。”方以晗表情微冷，隐隐还有一丝厌恶的神情，和昨天笑嘻嘻的她判若两人。

    她这态度的转变，让林小易觉得，她是把自己当抢奸犯了。

    她是女人，更容易带入女人的角度考虑问题，对抢奸犯的厌恶程度肯定比男人更强。

    他们肯定已经向女孩了解过了情况，现在只是让女孩再把事情和自己这个“当事人”说一遍。

    “我当时很害怕，我在房间里哭了一会儿……我本来想就这么算了，这不是什么光彩的事情，我不想让很多人知道，可是……我还有一件很重要的事情，我得找到他，所以……最后我下楼去了酒店前台，要了开房信息，就找到了他的身份证，然后来了这里报警，希望你们能找到他。”

    “我可以说话了吗？”林小易问道。

    “说吧！”男警察点了点头。

    “你们知道，昨晚上我给她开了房间就离开了，咱们在酒店门口还有遇见。”

    “是的。”方以晗点了点头，面无表情地道：“但是并不能排除你后来又回去了。”

    “我之后就回家看世界杯了，我有人证，跟我合租的朋友能证明。”

    “你到家的时间是几点？”

    林小易想了一下：“我没有看时间，不过当时比赛还没正式开始，在奏巴西的国歌，所以应该是1：57分左右。”

    “你和朋友一直看到比赛结束？”

    “对，差不多到凌晨四点了。”

    “她是早上七点钟醒来的，这中间还有三个小时的时间。”

    “这还真要赖上我了？我靠你们不会调酒店监控吗？”林小易无语了。

    “我昨天就说了，她那个房间是监控死角。”

    “电梯里有监控啊！”

    “你可以不走电梯啊！”

    “……你这就认定是我了吗？”

    “你的嫌疑确实最大。”方以晗面无波澜地道。

    “我走的时候连房卡都没拿，我怎么回去？”

    “这个问题谁能证明呢？”

    “那她说的话就能证明是真的吗？”

    “你什么意思……”女孩顿时又哭出了声：“没有哪个女孩原因承认自己被侵犯了……我以后都不知道该怎么办了……”

    女孩哭得很伤心，单看她如今的状态，的确是伤心欲绝。

    如果这是演的，那演技真厉害了。

    “我们确实从床单上发现了血迹。”方以晗补充道。

    “那可能是……后来有人进了酒店，你们有没有怀疑是酒店的员工呢？”林小易问道。

    “这些我们会继续调查，但你的嫌疑确实是最大。”

    “我特么好心做了件好事，结果现在成嫌疑犯了，这以后谁还敢做好事啊！怪不得这社会上好人越来越少。”

    “如果不是你做的，我们会还你清白的，你先在这里休息一下吧！”

    “什么休息一下？说得好听，不就是拘留我吗？”林小易皱了下眉头。

    “没错。”方以晗面无表情地点了点头。

    “不是……我还有事情，你们要真能查出是我做的，我再回来配合行不行？”

    “肯定不行，走吧！”

    “靠……以后我再也不做好事了，能躲多远躲多远。”林小易气得真想要骂人：“我现在看到你就恶心，长这么漂亮有什么用，还不是没脑子？”

    方以晗微蹙了下秀眉，居然说自己恶心还没脑子，举起拳头佯装要揍林小易。

    “你还想揍我啊？我告诉你，就你这样的我能打十个！”

    方以晗深吸了口气，在这里打人还是不方便的，她把林小易拉到拘留室推了进去，顺便没收了他的手机。

    “哎哟……兄弟，你也来啦！”

    拘留室里，此时正是昨晚那三个家伙，一看到林小易，三人不由幸灾乐祸起来。

    “你个捡尸的，你以为你能跑得掉吗？哈哈哈……嘶嘶……哎呦疼……”男子急忙捂住了被林小易打的红肿的嘴角。

    “兄弟，你怎么不嘚瑟了啊？”

    林小易冷着脸抡起拳头作势就要去揍他们，三人急忙向后退了一步，想来昨晚的林小易已经给他们留下了心里阴影。

    “我……我警告你，这里可是警察局，你敢打人试试！”

    林小易哼了一声，也不搭理他们，拉了个椅子坐下。

    只是越想越郁闷，好心当成驴肝肺，还惹一身骚。

    一直到了中午，拘留室的门才被打开了，方以晗走了进来。

    林小易撇了撇嘴，看都懒得看她。

    “可以开饭了？”其中一个男子问道。

    “咳……林小易你出来吧！”方以晗轻咳一声道。

    “他怎么了？是不是已经定了？”男子急忙问道。

    “他没事了，已经查清楚了，可以走了。”

    闻言，三个男子不由郁闷起来，我们还在里面呆着呢！他怎么就没事了呢？

    方以晗继续道：“王桥，宋明义，你们两个在一个醉酒捡尸案的卷宗监控照片里出现过，我们一直在找你们呢！现在是不是该自己招了？”

    另一个人笑着松了口气：“那我呢？是不是和这个林小易一样可以走了？”

    “你先别着急，你在两个类似案子的卷宗里都出现过。”方以晗毫不掩饰鄙夷厌恶的眼神。

    “噗……”林小易忍不住笑出了声。

    ……
------------

第25章 原来如此

    “你们几个还真是好兄弟，有福同享是吧！”林小易笑着道。

    三个男子的表情顿时僵硬起来。

    “兄弟，我就不陪你们了，祝你们好运吧！”林小易朝他们挥了挥手，转身跟着方以晗离开了。

    方以晗在口袋里摸了一下：“这是你的手机，另外还有两百块钱，算是你帮我们破这个案子的奖励。”

    林小易微愣了一下。

    “不想要吗？钱虽然不多，但也是一种鼓励。”方以晗抿着嘴轻声笑了起来，和之前的态度又是天差地别：“你也不用生气，办案就是这样，如果你是清白的，总会给你一个说法。”

    林小易接过了钱，也没想和他们继续计较。

    话说回来，还能和他们怎么计较？

    两人重新回到了先前的房间，那个女孩还在。

    “萧薇。”听到方以晗喊这女孩的名字，林小易顿时愣住了。

    她还真能叫薇薇啊？自己当时也只是随口喊的。

    “床单上的血已经鉴定过了。”方以晗继续道：“是经血，不是初夜血，你应该没有被侵犯，下体之所以会很痛，应该是你喝了太多酒导致了痛经。如果你不相信的话，我们也可以给你做一个***破损鉴定。”

    方以晗应该是见多了这类案件，初夜***这些常人不好意思谈的词，在她嘴里说出来都很平常了。

    只是萧薇听到这些话，还是有些害羞，她说得也太直接了吧！

    “最后这个鉴定还是不要做了吧！”林小易急忙道：“因为有些时候就算没有过性生活也会……你懂得，总不能破损了就又把我抓起来吧！”

    方以晗轻轻点了下头：“萧薇，你的经期是不是在这几天？”

    萧薇想了一下，然后红着脸点了下头：“嗯……”

    “这应该就对了。”方以晗轻吐了口气：“至于你醒来后发现衣服被脱了，应该是夜里的时候你自己脱的，只是你在醉酒意识模糊的状态中，并不记得这些事情了。”

    萧薇低着头咬着嘴唇，小声道：“那应该是……”

    “你可以再想一下还有没有什么问题，如果没有了的话，就签个字吧！”方以晗轻声道。

    “我可以走了吗？”林小易问道。

    方以晗没有说话，直到看见萧薇签字了，她才笑着点了下头：“走吧！不过以后好事还是要做的。”

    “切……都要饿死了，耽误人半天也不说管顿饭。”林小易吐槽了一声，转身离开。

    方以晗：“……”

    出了公安局，林小易的手机忽然响了一下。

    看到是方以晗添加自己微信好友，林小易愣了一下，点了同意。

    “大哥，你等一下。”就在这时，身后忽然传来了萧薇的声音。

    林小易回头一看，她正气喘吁吁地跑了过来。

    “对不起……我误会你了。”萧薇有些不好意思地喘着气：“你救了我……我还错怪你……我会给你补偿。”

    萧薇说着，又忙从口袋里拿出几张钞票递给了林小易：“对不起。”

    “算了。”林小易摆了摆手，没有接她的钱：“没这么严重，事情弄清楚就好了。”

    她醉酒后醒来发现自己在陌生的酒店，下体疼痛且有血，衣服还被脱了，在那种情况下，肯定下意识就想到自己被侵犯了，然后去报警……

    念及至此，林小易忽然想到一个问题：“对了，你之前说你本来没想报警，后来又说有一件重要的事必须得找到这个人，是什么事啊？”

    “没……没什么了。”萧薇有些慌忙地晃了晃脑袋，又把钱塞给了林小易：“这钱你还是拿着吧！对不起……”

    “真的不用了，你也不是故意的。”林小易有些无奈地摇了摇头。

    “拿着吧！我要钱也没什么用……”萧薇硬把钱塞进了林小易口袋里。

    林小易不由愣了一下，什么叫要钱没有用？

    这年头第一次听人说钱没用的。

    “我也不想白要你的钱，那这样吧！我要你两百块钱，陪你玩一天，剩下的这些你拿回去。”

    “什么意思？”萧薇有点懵：“你这一天就属于我了吗？”

    “虽然可以这么说。”林小易笑道：“但也没这么夸张，就是相当于把我租给你一天。”

    陪她一天，APP都能奖励上千甚至好几千块了，比她给的多很多。

    反正现在也没什么客人，不如就跟她交易一下了。

    “听起来倒还挺有趣的。”萧薇有些感兴趣，不禁微微一笑。

    “那就这么说了，不过你也可以随时让我走，我不会缠着你。”

    “好！”

    得到了萧薇的肯定答复后，有关她的资料也出现在了林小易脑海中。

    【姓名】：萧薇

    【身高】：1.61米

    【体重】：40.2公斤

    【性格】：孤僻，有轻微自闭倾向；温顺，心地善良，没有什么心机。

    【爱好】：读书，追剧，唱歌……

    【相处难度】：适中

    【温馨提示】：1目标是艾滋病毒携带者，在相处过程中需重点注意。

    2.目标正值例假期间，需关心呵护。

    ……

    看到萧薇是“艾滋病毒携带者”后，林小易愣了一下，这才明白她为什么一开始不想报警，但后来还是决定要找到那个侵犯她的人了。

    她肯定是想告诉对方这件事，让对方去医院检查一下。

    现在知道自己澄清了，不可能感染艾滋病，所以刚刚在问她的时候，她就不想说了。

    她的性格孤僻自闭，身材也很瘦弱，很可能也是受这病的影响。

    不过她还是个干净的姑娘，那就说明她的病是母婴传播或者血液传播。

    但母婴从小传播的，很难活这么大，最有可能的就是血液传播了。

    “你今年多大了？”林小易问道。

    “17。”

    “高几了？”

    “高二。”

    林小易点了点头：“先吃点东西吧！吃过饭我送你去学校。”

    “不用了，我请假了，要不然昨天晚上也不会喝酒。”

    林小易本来以为她是因为发生了这件事才请假，听到她这句话便明白，她是之前就已经请假了。

    不知道是不是因为她有艾滋病的缘故，但是艾滋病正常的接触也不会传染啊！

    ……
------------

第26章 订房间？

    艾滋病只有血液、母婴和性三种传播途径。

    就算和她接吻都不会传染，至少在全世界所有资料中，目前还没有发现一例是因为接吻感染艾滋病毒的。

    普通的牵手拥抱、共进餐饭就更不会传染了，所以林小易也不害怕和她接触。

    “你喜欢吃什么？”林小易问道。

    “随便呀！”

    “那是冰激凌，咱们先吃饭行不行？”

    “好。”萧薇抿着嘴忍不住笑了一声，她也知道林小易是故意逗她的。

    两人走在路边边走边聊，也没有刻意想去吃什么，只是就近来到旁边的一家餐厅里。

    “今天礼拜一，你不用上班的吗？”萧薇问道。

    “如果我说这就是我的工作，你信不信？”林小易笑着问道。

    萧薇愣了一下：“那我是不是应该多照顾一下你生意？我看看我还有多少钱。”

    “这就不用了。”林小易笑着摇了摇头：“今天我陪你好好玩玩，明天还是送你回学校吧！现在七月初，你应该马上就要期末考试了吧！”

    萧薇闻言低了下头，表情有些暗淡：“我不想回学校。”

    “为什么呢？”

    萧薇沉默了一下，显然不愿意解释这个问题：“我只是想好好出来玩玩，我知道这样做不太好……”

    就在这时，林小易的手机响了一下，是个陌生的人添加他好友，ID叫哎哟喂。

    林小易没有多想便点了同意，一般情况下确实也不会拒绝。

    哎哟喂：【帅哥，约吗？】

    刚点了同意，对方便发来这么一条消息。

    林小易愣了一下，这么直接的吗？

    不过一般情况下，想要约泡的人都会先看下对方的朋友圈，如果是个土豪，或者颜值确实很高，才会去打个招呼。

    毕竟如果不把把关，万一约来个大坦克怎么办？哭着把炮打完？

    但是自己朋友圈也没有什么自拍，她怎么知道自己是帅哥的？

    林小易觉得这里面可能有点问题，毕竟网上的骗子太多了。

    【不约。】林小易也干脆地回了一句。

    对方马上发了一个[大哭]的表情，林小易也不理她了，自己现在还有个客人呢！

    对于萧薇不去上学这件事，林小易不打算纠缠下去了。

    他已经劝过了，对方确实不愿意回去，作为朋友的角度，他能说的也只有这么多了，再多啰嗦也只会让对方反感。

    “你在哪所中学？”林小易随口问道。

    “师大附中。”

    “那是好学校啊！”林小易笑着赞道：“市重点中学。”

    “嗯……”

    “好了饭来了，先吃东西吧！”林小易轻声笑道：“既然你想玩玩，待会儿就说去哪吧！我陪你去。”

    “那我们先去看电影吧！”萧薇轻声道：“徐峥的那部电影好火。”

    林小易：“……”

    虽然它是部好电影，但我真不想再看了，第三遍了啊！

    但是，客人就是上帝，林小易笑眯眯地点了点头：“行，我陪你去看。”

    “嗯。”

    林小易便掏出手机准备订电影票，这一次他没准备让萧薇拿钱了。

    明明是为了赚钱的，怎么还开始倒贴钱了呢？

    林小易有些无奈地选定了两个座位。

    看这部电影的时候，萧薇哭得就像一个没长大的孩子。

    林小易也知道，她的感触应该是非常深的，或许在她心里会想，为什么没有一款便宜的能治疗艾滋病的药呢？

    林小易看了下如今的积分，还有7984点。

    林小易也打算给她兑换药物了，需要一万点积分，既然遇上了，林小易也不想躲着走。

    但是她也得给点力，对贡献一些积分才行啊！

    只不过到现在为止，萧薇给的积分还是0。

    林小易觉得不能再陪她玩这些容易带起她悲伤情绪的东西了，得让她开心一些。

    于是把第一个目标瞄准了娃娃机，不过林小易也没有太过分，只抓了三个娃娃送给她。

    然后获得了她1867点积分。

    性格比较孤僻的人，一旦真开心起来，恭喜的积分就挺给力。

    当初给云书雪抓了九个娃娃，她也没萧薇这么开心。

    之后萧薇又想去海洋世界，林小易自然也没什么意见，不过这次门票是萧薇买的，她也不好意思都让林小易花钱。

    来到海洋世界的她萧薇就像个孩子一样兴奋，一趟下来，她又贡献了3364点积分。

    “我还想去迪士尼。”出了海洋世界，萧薇依旧有些意犹未尽。

    “可是你看看现在几点了。”林小易有些无奈地笑道：“明天再去吧！不过还要起早一点。”

    “好，今天谢谢你了。”

    “不用客气，这是我的工作。”林小易笑道。

    “那我先回去了，明天再找你。”

    “我送你吧！”

    “不用啦！我住得地方不远，而且现在才六点多钟而已。”

    “那好吧！”林小易笑着朝她挥了挥手：“拜拜。”

    与萧薇分别后，林小易看了下微信，那个要约自己的女人还是没有放弃，好像这世界就只剩自己一个男人了一样。

    【你是不是认识我啊？】林小易问了她一句。

    哎哟喂：【好吧！我承认我认识你，你叫林小易对吧！长得还挺帅的，符合我的审美。】

    【你到底是谁？】

    哎哟喂：【你见了我就知道了呀！放心吧！绝对不会让你失望的。】

    女人发完这条消息，接着又发了一张自拍照片过来。

    但是，没有脸，只拍到了脖子以下的部位。

    穿着黑色V领连衣超短裙，大长腿小蛮腰还有露着的小沟。

    不得不承认，光看这身材确实有点勾人。

    哎哟喂：【怎么样？够你玩一年不？】

    【你就说你是谁吧！】

    哎哟喂：【约了我就告诉你呀！反正我认识你。】

    林小易的好奇心确实被她勾起来了，他想了一下回道：【你现在在哪里？】

    哎哟喂：【嘻嘻……刚下班离开公司，你在哪儿？我去找你。】

    林小易：【滨河公园南门等你。】

    这个公园就在他住的小区楼下。

    哎哟喂：【好的，马上到，你能不能先订下房间？】

    订你妹！

    林小易撇了撇嘴，他只是想看看这个女人到底是谁。

    真要订……你自己订去！

    ……

    ps：还没收藏的球个收藏！谢谢！0.0
------------

第27章 这个人有问题的……

    过了十分钟左右，滨河公园南门口的出租车上下来一个身穿黑色连衣超短裙的女人，女人的年龄和林小易差不多大。

    抬头张望了一眼，她便很快锁定了林小易，快步朝他走了过来。

    “帅哥久等了。”女人笑着打了个招呼。

    林小易本能地抬起了头，入眼是一个娇俏玲珑的女人，气质偏温柔一些，给人一种小鸟依人的感觉。

    “你就是哎哟喂？”

    “没错，不会失望吧！”女人笑着道：“走吧！咱们先去公园里走走熟悉一下。”

    女人说着，便率先挪动了脚步。

    林小易跟了上去，又上下打量了她一下，确定这是个陌生人，就算曾经遇到过她，肯定也只是路人，没有一点印象。

    “请问你叫什么名字？”林小易问道。

    “林小婉，和你是本家呢！”女人笑着挑了下眉头：“我知道你肯定不认识我，但我早就注意到你了，可以说是一见钟情吧！所以……就默默打听了你的资料。”

    林小婉说着，忍不住捂住了小嘴，一副羞涩的模样。

    林小易笑着摇了摇头：“要不要这么扯？”

    “这有什么扯的？”林小婉笑着歪了下脑袋：“这都什么年代了，女生喜欢一个人主动一点怎么了？而且如果女生一直被动等着男人来撩的话，那等到的大概率会是渣男，越会撩的男人渣的可能性就越大，所以我要主动出击。”

    “出击来约泡？”林小易微微抽搐了下嘴角。

    “没什么区别，如果合适咱们就可以谈恋爱呀！”

    林小易摇了摇头：“不好意思，我暂时不考虑谈恋爱。”

    “我就是怕你这样拒绝，所以才说想约一下的，反正又不用你负责的。”

    林小易望了眼林小婉的眼睛，而后收回了目光。

    他总觉得这女的好像有问题，但又说不出哪里不对。

    “你是做什么呢？”林小易随口问道。

    “我是干人事的。”

    林小易：“……”

    “公司人事本门的。”林小婉俏皮地笑了笑：“你呢？”

    “我自由职业。”

    “现在无业游民都能说得这么清新脱俗了吗？”林小婉笑着打趣道。

    林小易笑着没有接话，只是走路时前后摇摆的右手不小心打在了林小婉屁股上。

    林小婉顿时微蹙了下秀眉，显得有些不悦，随后她悄悄与林小易拉开了一些横向距离。

    林小易注意到了她的动作，笑了笑也没说什么。

    “咳……你应该还没吃晚饭吧？”林小婉笑道。

    “没有。”林小易笑着摇了摇头：“待会儿我请你去吃点东西，然后咱们再去酒店。”

    “嗯……”林小婉低着头有些羞涩地笑了笑。

    她似乎没注意，一头撞在了迎面走过来的一个女人胳膊上。

    “哎哟……”女人娇呼了一声，有些不满地瞪了林小婉一眼。

    “你走路不长眼啊！”女人身旁的男子顿时怒喝了一声，大概是她男朋友。

    “是她走路不长眼吧！关我什么事！”林小婉脾气也不软，当下朝两人喝了起来。

    “我靠是你撞到我女朋友了！你还嘴硬？马上给我们道歉！”男子凶神恶煞地道。

    林小婉似乎被吓到了，急忙躲在了林小易身后。

    “你是她男朋友啊！赶紧道歉！”男子指着林小易凶道。

    “不好意思兄弟，都是我们的错。”林小易马上唯唯诺诺地认错：“回去我会好好教训她的。”

    男子顿时愣了一下，似乎没想到林小易这么快就认怂了，一时间也不知道该怎么接了。

    “你怎么这么怂啊！凭什么让我道歉？”林小婉生气地道。

    “你再嚣张信不信我揍你！”男子横眉警告道。

    “有本事你揍啊！”林小婉怼了一声，又连忙缩到了林小易身后。

    男子顿时怒火中烧地扬起了拳头。

    “兄弟不好意思……”林小易忙想继续认怂，男子却根本不听了，不由分说地朝他身上打了过来。

    林小易这才开始反击了，迅速凝起一拳砸在了男子胸口。

    他出拳明明晚一些，但却先打中了男子。

    然后就是一套截拳道连招，像打靶子一样把男子噼里啪啦一顿胖揍。

    察觉到胸口小腹大腿突然传来的阵痛，男子顿时被打懵逼了，我靠这他娘的是什么速度？

    转眼间，男子两腿已经疼得直哆嗦，扶住了旁边的女人才能站稳。

    林小婉也彻底傻眼了，眼前的一切完全是她没预料到的。

    “赶紧回家吧！这社会不太平，得当心点儿。”林小易笑着拍了下林小婉的肩膀。

    察觉到后者那副明显抗拒的表情，林小易也只当没看见，转身哼着小曲儿朝小区里走去。

    林小婉气呼呼地拨了拨肩上被林小易摸过的地方，随即又怒视着男子：“就你这样的还散打教练？被人家打得跟狗一样，你怎么不去吃shi啊！”

    “我靠这个人有问题的！”男子也是欲哭无泪。

    在林小易手中，他居然完全没有还手的余地，就被他揍成傻逼了。

    还好林小易主动停手了，不然自己只能给他当靶子让他一直打下去。

    “真的气死我了！钱你也别想要了！是你自己说的，没完成任务不要钱！”林小婉气呼呼地转身走了。

    ……

    “想整我？太嫩了点儿。”林小易撇了撇嘴。

    其实刚刚在不小心碰到林小婉的屁股时，她的反应就让林小易确定这个女人有问题了。

    如果真是想和自己约泡的，别说不小心碰到了她，就算悄悄揉她一下，她也会觉得是在调情——前提是她确实想和自己约泡。

    但林小婉当时不仅露出了恶心的表情，而且还拉开了和自己的距离，林小易就想到了百合——也是因为最近接触的百合实在太多了。

    再加上紧接着又遇到了一个来找事的，那家伙虽然穿着衣服，但也能看出来，一身的肌肉，看起来就是为打架而生。

    而且当时自己明明想“认怂”，林小婉却不依不饶，故意“激怒”对方动手。

    林小易心里大概也有丶B数了。

    一个小百合要来找麻烦，联想一下最近几天的事情——肯定是因为自己“抢”了她情人。

    林小易想了一下，然后给安彤发了条微信：【这个女人你认识不？】

    然后把他刚刚偷拍的林小婉的照片发了过去。

    安彤：【认识。。。[流汗]她怎么了吗？】

    林小易：【她是你女朋友吧？】

    安彤：【[流汗]前两天就已经分了，我已经和她说清楚了的。】

    ……

    Ps：周一了，求推荐票！

    老书过来的兄弟姐妹也把推荐票给新书吧！因为要冲榜了！

    求票求票求票！拜谢！

    ……
------------

第28章 几个意思？

    看到安彤的话，林小易自然也明白了。

    她提了分手，但这女的明显还不甘心。

    而且这女的可能还觉得是自己把安彤勾搭走的，只是不知道她是怎么知道安彤和自己接触过的。

    安彤：【她是不是找你麻烦了呀？我去说说她！】

    林小易：【如果你觉得说她有用就去劝一下，如果觉得没用就别去了，否则她可能会更来劲儿。】

    安彤：【。。。】

    安彤：【我还是去说说她吧！】

    看到安彤这么说，林小易便不说什么了。

    回到家里以后，夏凝还没回来，林小易便给她发了消息，得知她马上就到家后，林小易便开始准备晚饭了。

    就在这时，林小易的手机忽然响了起来，是云书雪打来的电话。

    “后天千灵过生日，我肯定会过去的，你要有时间的话，也来一下吧！”云书雪说道。

    “在哪里？”

    “她家里，不过就是几个朋友聚一下而已，她说想吃烧烤，到时候应该就是简单的玩一下，没什么大场面。”

    “你这说的，好像担心我会怕大场面似的。”

    “对呀！”云书雪却是认真地点了下头。

    “……”林小易无语了一瞬：“后天晚上我看情况，应该有时间过去。”

    能去林小易自然会去，这是如今最稳定的一个客人，而且还一天1500，上哪找这种好活啊！

    没几分钟，夏凝开门回来了，开口就打趣：“今天接到生意了吗？”

    “那必须的。”

    “不错呀！我觉得你真有当做的天分！”夏凝调笑道。

    “这一点我不否认。”让夏凝意外的是，林小易居然直接就承认了：“但天分归天分，愿不愿意做又是一回事，你也有做鸡的天分，但你会去做吗？”

    “但你这和做鸭有什么区别呢？”夏凝撇了撇嘴：“客人让你陪她睡，你肯定也陪呀！”

    “那不一样，做鸭就是冲着这个去的，我不是。”林小易摇了摇头：“如果一个富婆想包养我，让我天天跟她啪，我肯定不同意，我可不是那种小白脸。”

    “那是哪种小白脸？”夏凝笑道。

    “我就不是小白脸！”林小易梗着脖子反驳道。

    夏凝撇嘴笑了笑：“诶你说……嫖娼犯法，那包养个女大学生怎么就不犯法了呢？好像就被认作是你情我愿的事了。”

    林小易摇了摇头：“没包过，不清楚。”

    夏凝：“……”

    ……

    第二天早上，林小易六点多钟便起床了，然后和萧薇乘地铁一同去了迪士尼乐园。

    林小易之前来过这里，也比较轻车熟路。

    “我们玩什么呀？”萧薇颇有些期待地道，她是第一次来，看着这里的一切都很新奇。

    “那就先玩飞越地平线吧！现在排队的人还不算多，这个也比较娱乐休闲一点。”

    “好呀！”萧薇笑着点了点头：“那我们待会儿可以不可以玩刺激的？”

    “你想玩刺激的？”

    “嗯！”

    “那待会儿去创极速光轮。”林小易笑道。

    “好。”

    经历了半个小时的排队后，两人终于坐上了飞跃地平线的座椅。

    半个小时的排队时间算少的，也是因为今天是周间，游客较少一点。

    人多的时候，这个项目排队都要两个小时。

    这个项目其实就是看风景，阿尔卑斯山、长城、埃及金字塔、法国埃菲尔铁塔、魔都中心大厦（国内第一高楼）……等等。

    视觉享受确实是很不错，尤其对于从来没体验过的人而言，比较新奇有趣。

    这个项目下来，林小易也获得了萧薇的2164点愉悦值。

    但之后的创极速光轮，虽然萧薇有了心理准备，但好像还是把她萧薇吓到了，林小易完全没有获得她的愉悦值，估计只剩下惊吓了。

    这个项目其实就和过山车一样，只是比普通的过山车更刺激，时速80公里！

    其实整个迪士尼乐园，也就这个项目比较刺激一些。

    之后林小易就又带她玩了一些比较轻松的项目，小矮人矿山车，雷鸣山漂流，加勒比海盗，还让她坐了下旋转木马。

    最后以晚上八点半的梦幻城堡烟火秀结束，只要来了，这个项目还是要看一下的。

    这一天下来，萧薇一共贡献了7638点积分，加上昨天的，她给的积分已经超过一万了。

    回去的路上，林小易便用一万积分兑换了一颗药，药是白色的，从外表上看就像一颗糖豆。

    “你喜欢吃糖豆吗？”林小易笑问道。

    “小时候很喜欢吃。”萧薇笑道。

    “那现在再吃一颗，回忆一下小时候吧！”林小易笑道。

    萧薇没有犹豫便接过林小易手中的药塞进了小嘴里：“还挺甜的。”

    林小易笑着没有说话。

    “明天上午你再陪我玩最后半天吧！刚好凑够两天怎么样？”萧薇笑道。

    “没问题，待会儿我先送你回家。”林小易笑道。

    “不用麻烦你啦！”萧薇笑道：“现在还不算太晚，况且我们国家很安全的。”

    见她这么说，林小易便不强求了，或许她是有什么原因不方便自己送，争下去也没意义。

    ……

    第二天上午，萧薇的要求很简单——让林小易骑共享单车陪着她到处逛逛，没有固定目的，只是想到处看看。

    两人就这样骑着单车四处溜达，一直到了中午十二点，期间累了就停下来聊聊天休息一下。

    “小易哥，时间差不多了。”萧薇捏着纸巾给林小易擦了擦汗：“我们就走到这儿吧！”

    “嗯。”林小易笑着点了下头：“虽然我知道说这些可能会让你烦，但我还是得说，玩够了，赶紧回学校吧！”

    萧薇抿着嘴笑了笑，敷衍了一句：“我会的。”

    “嗯。”

    “谢谢你，这两天我真的很开心，我会永远记住你的。”萧薇咬着嘴唇，脸上仿佛是挤出来的笑容：“希望你以后身体健康，一定健健康康的。”

    虽然“身体健康”这句祝福语很普通，但结合她的身体状况说出这话，一定是十分真心的。

    “我走了。”说完这话，萧薇便转身跑开了。

    林小易若有所思地望着她的背影，总觉得有点不对劲儿。

    随后林小易的手机响了一下，原来是萧薇又给了自己一笔微信转账：126.53元。

    精确到“分”了，林小易意识到这是她身上所有的钱的。

    她又把所有的钱都给自己是什么意思？

    ……

    ps：求推荐票！0.0
------------

第29章 对不起了……

    林小易晃了晃脑袋，并没有收款，给她发了条消息：【我们的账已经结清了，你还给我钱做什么啊？】

    萧薇：【拿着嘛！也没多少钱。】

    林小易想了一下，也没有继续和她纠缠这个问题，反正只要他不收钱，系统会把钱自动退回去。

    【你现在要去哪儿？】林小易换了个问题。

    【回宿舍呀！我会听你的，这两天好好去学校，马上也要期末考试了，你不用担心了。】

    【你现在在哪儿？我送你回去。】

    【真的不用啦！我又不是找不到回家的路，嘻嘻……】萧薇一边回着消息，一边朝商场的天台上走去。

    【那好吧！你到宿舍了给我发个消息。】

    【好。[可爱]】

    收起手机后，萧薇趴在了天台半人高的边沿上，俯视着下方的车水马龙。

    沉吟了片刻，

    她看了下时间，小声嘀咕了一声：“如果现在就和小易哥说我到宿舍了，他可能不太相信，还是再等十分钟吧……”

    这样想着，萧薇翻身爬上了天台那仅有一砖长的边沿，然后躺在上面，安静地闭上眼睛像是在休息。

    “我靠！天台上有个人，不会是想跳楼吧！”

    “正觉得无聊呢！有热闹看了？”

    “唉，赌球害死人啊！”

    商场下面的人群顿时骚动起来，有不少人已经拿出了手机，抱着看热闹的心态录像发朋友圈调侃一番。

    不到三分钟，商场的保安便跑上了天台。

    萧薇被他们的脚步声吓了一跳，一下子坐了起来。

    保安同样被她的动作吓到了，那个位置太危险了，真怕她一个不小心就掉下去了。

    “你们不要……不要过来！再给我几分钟时间。”

    保安有点懵，给你几分钟时间是自己下来，还是跳下去啊？

    “小姑娘，那里太危险了，你先下来再说。”一个保安想去上牵劝说。

    “你们不要过来！”萧薇突然把两腿放在了边沿外面，感觉她随时都想往前扑。

    “行行不过去不过去……”保安急忙向后退了两步。

    萧薇有些着急地看了下手机，现在才过去三分钟而已，楼下已经聚集了很多人。

    她本来想等十分钟后再给林小易发条消息，现在看来已经等不了那么久了。

    林小易正无聊地刷着朋友圈，看到其中一个好友的朋友圈内容是一条“跳楼短视频”。

    林小易随手点了进去，是一个人在天台上坐着，大概能分辨是来是个女孩。

    林小易微微皱了下眉头，脸色逐渐凝重起来，这个人的衣服怎么和萧薇那么像呢？

    就在这时，他来了一条微信消息，是萧薇发来的：【小易哥，我到了，不用再担心我了。你是好人，好人一定会有好报的，谢谢你。】

    看到萧薇这条微信，林小易更紧张了，怎么感觉这像是一条告别的消息呢？

    来不及多想了，林小易马上给萧薇打了个电话。

    萧薇并不想耽误太多时间，如果不是因为要给林小易“报个平安”让他安心，她上来就直接下去了。

    给林小易发了消息后，萧薇才觉得心里轻松了一下。

    可正当她准备到另一个世界的时候，林小易忽然打来了电话。

    萧薇略一犹豫还是接了：“喂，小易哥什么事呀？”

    林小易明显听到了电话那边传来的呼呼风声。

    但他还是装作什么都不知道的样子，颇为轻松地笑了起来：“没什么，就是刚刚我一朋友跟我说，明天要和我去欢乐谷玩，我就想带你也一起过去玩一玩，那里也不比迪士尼差。”

    林小易一边说着，一边也在往商场赶。

    “不用啦小易哥！谢谢你的好意。”

    “可是我已经收了你一百多块钱，这钱我不能白拿啊！不过我心里也过意不去。”

    “那就当是我给你的额外小费吧！”萧薇轻声笑着。

    “你还是学生，我怎么好意思要你的小费，我可不想欠你的啊！”林小易笑着道：“这样吧！我弄个东西从手机上发给你，作为小费的回报，我会给你一个惊喜，大概要三分钟，你等着看吧！”

    萧薇想了一下，打心底觉得，有点无法拒绝林小易的要求，笑着点了点头：“好，我等小易哥三分钟。”

    “嗯，那先这样了，我现在给你弄。”

    “好。”

    挂了电话后，林小易便朝商场里跑去。

    他知道萧薇既然答应了自己，就一定会再等三分钟，眼下她一定会守信用的。

    之所要挂电话，林小易也是没办法，因为他已经到商场下了。

    这里是在太吵了，还有一些声音不能让萧薇听到，比如：

    “你快点跳啊！老子在这等半天了，你赶紧的别浪费老子时间了。”

    “靠……都是哗众取宠的，墨迹半天又不跳！”

    “小姑娘配合一下赶紧跳吧！我发抖音上，估计能涨一大波关注。”

    “……”

    诸如这些声音肯定不能让萧薇听到，好在天台上的她现在是听不见的，距离过远。

    林小易也没心思管这些看热闹不嫌事儿大的人，跑进了商场的电梯里。

    只是等他到了顶楼，才发现天台已经被封锁了，不准路人上去。

    “诶……方以晗。”林小易忽然看到一个熟人，那个女警：“我跟她熟悉，让我过去。”

    方以晗愣了一下：“你跟她熟？”

    “骗你干嘛！刚刚还和她通过电话。”林小易急忙给她看了下聊天记录：“说真的，你们这一帮人估计都不如我一个人过去。”

    “可你和她不是陌生人吗……”

    “我现在没时间和你解释了，赶紧让我过去。”

    “好吧！”方以晗点了点头：“那你试试吧！”

    萧薇一直在注意着身后的消防官兵，不允许他们靠近。

    只是当林小易突然出现的时候，萧薇原本有些木然的表情突然激动起来。

    倒不是嚷嚷着要往下跳，而是一瞬间眼泪就出来了。

    “你说你这是在做什么啊？真的让我很失望，马上下来回家！”林小易就像她家长一样教育道。

    让众人意外的是，萧薇居然还没有反驳林小易的话，顿时觉得有戏。

    “小易哥。”萧薇咬着嘴唇沉默了一会儿，还是哭着摇了摇头：“这一次对不起了……”

    ……

    ps：新的一天，继续冲榜，求推荐票！谢谢各位亲爱的兄弟姐妹！0.0
------------

第30章 给力给力！

    “别说这些没用的，赶紧下来！回家吃顿饭洗洗睡了，你今天要是在我面前跳下去了，我会内疚一辈子。”

    “这件事和你没有关系，要不是你，我可能昨天就已经……其实我本来就已经想好了。”

    “你想好个屁啊！有什么难处咱们慢慢聊，赶紧给我下来！”

    “小易哥你不要逼我了……”萧薇揉了揉眼睛：“我的事你帮不了……”

    林小易很无奈，已经帮过了好吗？

    病都已经好了还要去死，那不是太冤了？

    只不过自己现在该怎么和她说这件事呢！

    就在这时，萧薇的手机响了一下，来了一条微信语音，是“爸爸”发来的。

    萧薇便放在耳边听了一下，里面传来一个男子愤怒凶恶的声音：“今天一个朋友跟我说看到你和一个男的在外面玩，给你老师打电话才知道，你居然没去上学，你是不是又想挨揍了？还有那个男子勾搭我女儿，我看他也是活得不耐烦了！你马上回家给我把事情说清楚！”

    看到萧薇此时的注意力放在了在手机上，林小易便悄悄挪了过去。

    顺便又用积分兑换了提升速度和力量的能力，他才有把握把萧薇拉回来。

    萧薇有些木然地看着手机屏幕，朋友圈有一条新消息，她便本能地点了进去。

    原来是一个朋友给她昨晚发的朋友圈的点赞，那是她去迪士尼玩的一些照片。

    不过朋友圈里的另一条消息，让她的瞳孔紧缩了一下。

    那是她要跳楼的一段几秒钟的视频，还配上一句话：【唉……等了十几分钟了，还不跳，简直浪费人时间啊！】

    下面还有“爸爸”的评论：【哈哈，这些人就喜欢哗众取宠，跳个楼还磨磨唧唧的，其实根本就不敢跳！】

    萧薇当下觉得胸口气血上涌，手中的手机滑落，她也惨笑着向前滑了一下，身体瞬间脱离了天台。

    “萧薇！！”

    此时的林小易已经到了足够把她拉回来的距离向前扑了，眼看着就能把她拉回来，本来还以为已经妥了，没想到她突然就这么毫无征兆地下去了。

    本能的，林小易以自己如今最快的速度继续向前扑去。

    身后的方以晗以及消防官兵也赶紧冲了上来。

    林小易很庆幸，他右手在没有视野的情况下居然扣住了萧薇的手腕。

    但是紧接着，林小易的身子也被萧薇下坠的身体带得重心不稳。

    “啊！！！”

    楼下围观的群众顿时响起了刺耳的惊叫声，有些胆小的已经吓得捂住了眼睛。

    别人没跳的时候他们瞎起哄，别人真跳了他们又觉得你怎么还真跳了？有些人甚至还会害怕看到这一幕。

    如果是以前，以林小易的力量可能无法撑得住萧薇，要么他松手，要么就跟她一起下去。

    因为往下坠落的那一瞬间，冲击力太大了，远远超出了萧薇的体重。

    不过在刚刚消耗1000积分短暂的提升了自己的力量之后，应对眼前的局面就没那么吃力了。

    林小易左手紧紧扣住天台的边沿，力量已经足够撑着萧薇的重量了。

    不过这一幕依旧惊险刺激，两个人就像壁虎一样悬挂在半空中，好像随时都有可能掉下来。

    楼下的惊叫声就一直没有停歇。

    “这也太牛逼了吧！确定这不是在拍电影？！”

    “这个消防员真厉害，太佩服了！”

    “这不是消防员吧？看他穿的衣服也就是个路人。”

    “我靠这比直接摔下来还刺激！】

    “赶紧发个抖音！涨粉的好时机！”

    “……”

    “小易哥，你赶紧松开啊！不然你也会跟我一起掉下来的。”萧薇也已经被吓到了，抽噎着哭泣道，嘴唇都忍不住微微颤抖起来。

    她倒不是怕死，而是怕林小易跟自己一起下去陪葬。

    “如果我现在松手了，估计你掉下去的这一幕会经常出现在我的噩梦里，你不想让我跟你一起下去，就赶紧抓住绳子。”林小易轻轻喘了口气：“而且……我在这种情况下都能抓住你，说明老天也不想让你死。”

    萧薇咬着嘴唇，不敢再犹豫，赶紧抓住了抛在她面前的绳子，他还真怕林小易撑不住掉下去了。

    绳子上打了个小结，有一个苹果大的圈圈，更方便她抓一些。

    与此同时，方以晗也已经借助钩锁下天台了。

    很快，萧薇便被拉了上来。

    “啪啪啪……”楼下顿时想起了热闹的尖叫声和掌声。

    “这个帅哥好给力呀！”

    “有这样一个男朋友肯定很有安全感！”

    “好样儿的！”

    “……”

    看热闹不嫌事儿大的有，真心不希望酿成悲剧的自然也有。

    不过就算是刚刚瞎起哄的，如今也有不少在为林小易这个他们连名字都不知道的人欢呼。

    “小易哥……”萧薇低着头揉着眼睛，此时也不知道该说什么了。

    林小易轻轻拍了拍她的脑袋当做安慰。

    “你刚刚那速度也太快了，是怎么做到的？”事情结束了，方以晗也笑着松了口气：“还有那力气，居然能撑住她，虽然电影中很常见这种镜头，但那只是电影。”

    “可能人在紧急关头，总会激发出连自己都想不到的潜力吧！”林小易笑着敷衍了一声。

    “不过你身手确实很好，不如来我们警队干吧！”方以晗笑道。

    “那可能我在警队里要压你一头了。”林小易笑着打趣道。

    “无所谓呀！”方以晗笑着晃了晃脑袋：“反正都是为人民服务。”

    “好意我心领了，但我的性格不是干警察的料。”林小易笑着婉拒。

    方以晗笑了笑也没再纠缠，反正人各有志，也不是身手好的就一定要做警察——还有很多混吃等死的不也在做警察？

    “你们俩关系怎么突然变得这么好？才两天而已。”方以晗笑道。

    她明显能看出来，萧薇对林小易依赖且信服。

    刚刚林小易一上来就像家长训小孩一样，萧薇都不反驳，反而唯唯诺诺的认错。

    如果他们敢这样教训萧薇，可能就激怒她了。

    “先离开这里吧！咱们边走边聊。”

    “行。”

    ……
------------

弟31章 效果很小的小广告

    “原来你还干这行啊！”听完林小易的叙述，方以晗有些意外地笑了笑。

    “怎么了？你好像有点鄙视。”林小易笑道。

    “没有，说不定我哪天还要找你帮忙呢！”方以晗笑道。

    “只要钱到位就好说。”

    “也不能这么见钱眼开吧！”方以晗撇了撇嘴。

    “还不至于那么严重。”林小易笑着摇了摇头。

    方以晗笑着没再说话，她也知道林小易应该不是那种人。

    否则他今天也不会跑过来冒这么大的危险救萧薇了，毕竟他和萧薇的交易已经是结束了，没有一定要管她的责任。

    出了电梯后，几人正欲离开的时候，方以晗愣了一下：“外面好像有很多记者在守着了。”

    遇到这种有价值的新闻，记者们自然不会放过。

    尤其是林小易还把这件事整得那么刺激，跟拍电影一样，这个新闻铁定是能上头条的。

    “那我们从后门走吧！”林小易建议道。

    听到林小易的话，方以晗便明白了，他不打算接受采访。

    换句话说，他并不想出名。

    “我觉得你可以接受一下采访，然后给自己微博和公众号打个广告，你的生意肯定就火爆了。”方以晗笑道。

    “接受采访然后给自己的微博打广告，这种明显有利益倾向的行为会被键盘侠狂喷，然后说今天的这一切都是我自导自演的，就是想给自己炒作，接着一堆没事儿找事儿的人就开始骂我了，连萧薇也跟着被骂是个“演员”，你觉得出现这种情况的可能性大吗？”

    方以晗愣了一下，这不是可能性大不大的问题，而是百分百会有人这样带节奏。

    只要一牵扯到宣传和利益，一些人就开始小人之心了，当然，也不能排除有些人确实会故意炒作。

    要是这样的话，一个明明做了好事被骂演员。

    一个本来就痛苦到绝望的人还要被键盘侠二次伤害，很可能又会加重萧薇的抑郁情绪。

    “不过我突然想到，倒是可以用另一种方法打个广告。”林小易笑道：“只是效果可能没那么好，能给我涨上百个粉丝吧！运气好了可能有几百个。”

    “几百个粉丝也太少了点儿吧！”方以晗笑着撇了下嘴：“什么方法？”

    “有总比没有好吧！”林小易笑道：“我可以不让他们拍照吧！”

    “当然可以，这是你的权利。”

    “那走吧！我简单地接受一下采访。”

    ……

    记者：“您好先生，我们刚刚看到您……（以下省略百字），请问您叫什么名字呢？”

    林小易笑道“名字可以不说吗？”

    “当然可以。”那记者也不为难：“您是做什么工作的？”

    “我的工作比较特殊。”林小易笑道：“出租自己，刚刚那个女孩就是我的其中一个客人。”

    记者：“哇！您这个职业确实很特殊，生意怎么样？”

    “还行，至少让我饿不死吧！”林小易玩笑道。

    随后记者又问了一些其他问题。

    不过林小易主要想说的只是这些，他只把自己的职业点出来。

    有些人如果对这些感兴趣的话，在微博上一搜“出租自己”就能找到自己了。

    这样受到的关注确实很少，能有几百个人找到他就不错了。

    不过这样的好处是，凡是主动愿意搜的，一般都对这件事比较感兴趣，是“客人”的可能性更大。

    采访完了之后，林小易便和方以晗分别，与萧薇一同离开了。

    “都已经这样了，你可以和我说说你到底是怎么回事了吗？”林小易问道。

    萧薇微微低着头，她也没有再隐瞒林小易了，小声道：“我有艾滋病，而且……爸爸不太好。”

    林小易闻言便明白了，让她决定自杀的原因不只是艾滋病，还有来自家庭的因素。

    “小易哥，你好像不吃惊也不害怕？”

    “能让你选择离开这个世界。”林小易轻声道：“我就知道肯定是很严重的事情，所以也有心理准备了，至于这个病，我也没什么可怕的。”

    “可是我已经活不久了。”萧薇的面容有些忧伤：“一旦病发了，就只有几个月的时间了，而且那几个月还一直活在痛苦中。”

    “你父母有艾滋病吗？”林小易问道。

    “没有。”萧薇摇了摇头。

    “你也没有谈过男朋友对吧！”

    “没谈过，我才上高二呢！”

    “那这就怪了，你是怎么传染到的呢……会不会是医院诊断出错了？”

    “不是还有个血液传播吗？”

    “这种情况大多出现在用了艾滋病人使用过的注射器，但是现在的注射器都是一次性的啊！你想想有没有发生过这种事。”

    “最近几年我就打过一次点滴，而且我记得针头也是新拆包装的。”

    林小易沉吟了一下：“你还是再去医院检查一下吧！万一是他们诊断错了呢？”

    “这个可能性很小吧……”萧薇有些怀疑。

    “又不是没有发生过这种情况，再去检查一遍。”林小易轻声道：“如果还是有艾滋病毒，你就要好好调整一下自己的心态了，艾滋病在潜伏期和普通人没什么区别，有些病人的潜伏期潜伏期长达十多年，你不要总想着自己还能活多久，你要想怎么让剩下的每一天活得精彩。”

    “可是我现在也不敢回家……”萧薇低着头小声道：“爸爸一生气就打我。”

    “你妈妈呢？”

    “妈妈就是因为爸爸酗酒家暴，所以跟他离婚改嫁了，我现在的生活费都是妈妈给的。”

    “那你去跟妈妈生活啊！”

    “可是那个后爸一直都不想让我过去，可能是因为他现在已经有三个孩子了，负担很重，不想再要我了，我妈也跟他谈过，他就是不同意。”

    “如果你后爸不是心肠太坏的人，这一次他应该会同意你去的，其实你也不会给他添太多麻烦，只要好好供你读完书，以后工作了就好了。”

    林小易之所以敢这么说，是因为他觉得，任何一个还有一点良知的人，如果知道孩子已经绝望到要跳楼了，都不会不管的。

    ……

    Ps：新的一天新的开始，求推荐票呀！0.0

    ……
------------

第32章 小小的成就感

    萧薇没有说话，她也有点迷茫，不知道接下来该怎么办。

    如果家人能好一些，能够给她一些温暖，就算不幸感染了艾滋病，她也不会想着寻死。

    “可是我现在都不敢回家了，一回家爸爸肯定又教训我，还有可能动手。”萧薇小声道：“他还说我在跟你谈恋爱，要找你的麻烦……”

    林小易沉默了一下，忽然道：“你把你妈妈的电话号码给我一下。”

    “你要给她打电话吗？”

    “我不打。”林小易摇了摇头：“让方以晗打，她是警察更方便一些。”

    就在这是，林小易来了个电话，你云书雪打来的。

    “喂，今天晚上千灵生日，你确定能过来对吧？”

    “基本上可以确定。”

    “怎么？你又接别的生意了？”

    “嗯，不过也已经算结束了。”

    “那我等你消息。”云书雪点了下头，又追加了一句：“反正你尽量还是过来吧！我都来了，作为男朋友你是应该陪着的。”

    “我知道，那先这样了。”

    “嗯，拜拜。”

    看到林小易收起了手机，萧薇才问道：“你有事情了吗？”

    “晚上的事情，还有几个小时呢！”林小易笑道。

    “哦……那我把妈妈的号码报给你。”

    “说吧！”林小易打开微信和方以晗的聊天界面。

    ……

    “喂，是张娴女士吗？”方以晗举着手机问道。

    “对，请问您是？”

    “我叫方以晗，是个警察。”

    “什么事？”张娴微微皱了下眉头。

    反正人下意识的心理就是，警察找上门准没好事儿。

    “您女儿萧薇刚刚跳楼了。”

    “什么？！”张娴突然叫出了声：“她现在怎么样了？”

    “现在已经被我们救下来了。”

    张娴拍了拍胸口，轻松了口气：“我马上给她打个电话。”

    “她的手机已经摔坏了，现在肯定是打不通的。”

    张娴闻言，微皱了下眉头警惕了起来：“你该不会是骗子吧！还想说什么？”

    “骗子首先要有利益的对不对？”方以晗轻声笑道：“我想跟你说的很简单，我们在和她沟通过后了解了，她爸爸经常打她，她想和您一起生活，但是一直得不到允许，以至于她要选择轻生了……”

    “如果你说的是真的，不管老公怎么反对，我这次一定会把她接过来，但是我要怎么相信你呢？”

    “我给你一个号码，你现在联系他就行了，他就在你女儿身边。”

    “好。”

    ……

    林小易的手机忽然响了起来，虽然只是一串号码，但他也认出了这是萧薇妈妈的电话。

    林小易便直接把手机给了萧薇。

    “喂，妈……”

    “傻孩子！你怎么那么傻呀？”张娴心疼地责备道。

    萧薇咬着嘴唇一时间也不知道该说些什么：“对不起……”

    “别说什么对不起了，你马上到妈妈家里来。”

    “可是后爸他……”

    “不用管他，你过来就行了，赶紧的，妈晚上给你做好吃的。”

    “嗯……”萧薇揉了揉湿润的眼睛。

    挂了电话后，张娴马上给老公打了个电话，并且开门见山：“我把女儿接过来了。”

    “你怎么就是……”

    “她都要跳楼了！”张娴吼了一嗓子。

    “什……什么？”

    “还好有好心人把她救下来了，不然我们现在看到的就是她的尸体了。”

    男子沉默了一下。

    “你不知道她在那边受了多大的委屈，让她过来到底又怎么了？”张娴轻轻抽泣了一声：“她念的高中离我们家远，肯定要住校，以后上大学也是住校，也就假期会回家一下。她是女孩子，就算以后要结婚了，也不用你买房买车，又不会给你添多少麻烦。”

    “行了，让她来吧！我只能保证供她读完高中大学，以后工作了就靠她自己了。”

    “你也不用保证这些，钱我可以给她，只要让她有个正常一点的家庭和亲人就行。”

    “你这话说的。”男子笑着摇了摇头：“你的钱不就是我的钱，我的钱也是你的钱，有区别吗？只不过……现在这是四个孩子了，你想想我这压力该有多大。”

    “现在是苦一点，等孩子长大了自然会回报咱们，那咱们就比独生子女的家庭要轻松些了。

    “行吧！她都已经……赶紧让她来吧！”

    ……

    “你知道妈妈家在哪里吗？”林小易问道。

    “知道。”萧薇点了点头。

    “那赶紧过去吧！”林小易把口袋中萧薇那个摔得不成样子的手机掏了出来：“拿着它。”

    这是路人在楼下捡到的，之后交给了消防官兵。

    手机肯定是不能用了，但比较重要的是电话卡。

    随后林小易掏出了钱包：“你刚刚还给了我一百多块钱，可是我这现金好像还不够一百了。”

    现在出门都是微信支付宝，身上确实都不怎么装现金了。

    “我只要二十块钱坐车就行了。”萧薇说道。

    “都拿着吧！也就八十多了。”林小易笑道。

    “可是二十真的够了。”

    “你刚刚把这钱给我的时候，是因为觉得你走了就没人花了，现在你又回来了，当然还是应该给你。”

    “那我要五十吧！”萧薇拿着钱就忙跑开了几步，然后回头笑盈盈地望着慕容：“谢谢你！”

    “不用了。”林小易笑着摆了摆手：“一定要去医院复查一下，然后告诉我结果。”

    “嗯，我会去的。”萧薇用力点了点头：“将来我也要考上你上的那所大学。”

    “真的行吗？”

    “相信我，一定行的！”萧薇攥了攥小粉拳。

    “加油！”

    萧薇突然跑过来抱了林小易一下，轻轻抿着嘴笑道：“如果到我病发那一天，我们还在联系着，你可以去参加我的葬礼吗？”

    “……你这说的是什么话。”林小易轻轻拍了下她的后背：“不过即便如此，我想那也应该是十年以后了吧！”

    “但愿如此吧！”萧薇轻轻点了下头：“我走了。”

    “路上小心。”

    看着萧薇蹦跳着远去的身影，林小易禁不住露出了一抹笑容。

    这一次交易，除了赚钱以后，感觉还有点小小的成就感。

    ……
------------

第33章 重色轻友

    林小易这才准备选择领取交易奖励，被这件事搞的，还一直没看奖励。

    【此次交易时长48小时13分钟，经评估，客人对你满意度为99分，故奖励为以下三项中的任意一项，由你选择：

    1.金钱若干（数额随机，永久有效）

    2.能力一项（自行选择，持续30天）

    3.物品一件（自行选择，持续30天）】

    林小易决定选择一项能力。

    目前来看，他觉得比较实用的能力有两个，一是防身打架的功夫，二是按摩。

    不要小看这小小的按摩，连云书雪这个不太喜欢男人碰她身体的大御姐都臣服在了自己的手指下，可见这手法让她有多么的欲仙欲死。

    林小易考虑了一会儿，最终还是选择了防身的功夫。

    其中一个原因是，用积分兑换了按摩能力，肯定会有相应的积分回报。

    比如当时就从安彤身上获得了1400多的愉悦值，并没有亏太多积分。

    但兑换防身的能力，却不一定会有回报。

    想到这里，林小易便选择了李小龙的截拳道，这个用起来还挺顺手的。

    此时，林小易还剩余8353点积分。

    两天前刚答应和萧薇交易的时候，当时所剩的积分是7984点。

    总的来说，是赚了几百积分……至少没亏本吧！还获得了一项持续30天的能力。

    奖励到手之后，林小易便回家了。

    他准备和之前一样，把和萧薇发生的故事写下来发在微博上，当然，用的自然是化名。

    而且他也不准备写萧薇有艾滋病，这个问题已经翻页了。

    坐在沙发上，林小易打开微博。

    这几天下来，自己这个账号已经有了可怜的18个关注，可见还是有人对自己的工作感兴趣的，默默看着自己的故事。

    而且还有3个评论，其中还一个人问：“我可以租你吗？[狗头]”

    在微博上，一般加个“狗头”表情就有玩笑、调戏或者讽刺的意思。

    不过林小易也不在意，直接在评论里回了这人：“当然可以。[狗头]”

    当然，他也在后面加了个狗头。

    过了十几分钟，就在林小易正在写着他和萧薇的故事时，微博上忽然来了一条私信。

    聂小婉：【我也想租你一次。】

    林小易当下笑了起来：【可以，请问您想租我做什么？】

    聂小婉：【很简单，每天和我说早安和晚，一直到8月11号，再陪我去看BJ一场演唱会，报销一切。】

    林小易：【BJ8月11号的演唱会，张杰的？】

    聂小婉：【对，鸟巢那一场。】

    林小易：【可是现在早就订不到票了，找黄牛吗？】

    聂小婉：【票的问题你不用管，我早就订好了，但是在演唱会现场，你要向我求婚。】

    林小易：【。。。】

    聂小婉：【这个……不可以吗？】

    林小易：【可以，我只是有一点意外。】

    聂小婉：【那就这样吧！微信给我，我先给你付500块定金。】

    林小易：【你不怕我是骗子吗？[狗头]】

    聂小婉：【怕呀！可是再怕也得先付定金，让你白干活你也不会答应，可能还觉得我是个骗子。[狗头]】

    林小易笑了笑：【谢谢你的信任！】

    林小易知道，这很显然是一个失恋了的姑娘，可能是想满足自己一个愿望。

    很快，两人互相添加了微信，林小易也收到了对方给的500块钱。

    【聂小婉是你的真名吗？】

    【是的。】

    这一句简单的问答过后，两人便暂时结束了聊天。

    林小易的宗旨是，对方不说话，他不会无聊的去打扰。

    除非对方提出了要求，让自己陪她聊聊天，他才会多聊一会儿。

    晚上临出门前，林小易给夏凝打了个电话：“晚上我不在家，要么你就在外面吃吧！”

    “呵，肯定又去找哪个女人了，重色轻友的家伙！”夏凝没好气地道。

    “拜托，你陪你女朋友的时候我说什么了吗？”

    “女人一般都不喜欢讲理的你不知道吗？”

    林小易摇了摇头：“我并没有当你是女人。”

    “呸！”夏凝啐了一声，然后挂了电话。

    林小易出门后，便在小区门口等了一会儿，云书雪说了她要开车来接自己。

    几分钟后，一辆鲜红色的奥迪停在了林小易跟前。

    上车后，云书雪交代了一句：“千灵已经知道我们的关系了，这个你心里有数就行了。”

    “知道了。”林小易点了下头，问道：“我还要买礼物吗？”

    “我觉得不用了吧！我们俩送一份就行了。”

    “那行吧！”

    不一会儿，云书雪便将车停在了一栋精致的豪宅门口，此时门口已经有两辆车了。

    打开车门，林小易便听到了院子里传来的欢声笑语，想来里面已经有不少人了。

    “你们这些朋友，性格怎么样？”林小易问道。

    “一样米养百样人。”云书雪说道：“他们都是从小养尊处优惯了，有的挺好，有的也有点脾气。”

    “好吧！说了等于没说。”

    云书雪轻轻抿了下嘴角：“不要担心，有我在呢！”

    林小易干笑了一声，这话不应该男朋友安慰女朋友才对吗？

    两人并肩信步来到院门口，林小易首先看了眼里面的情况。

    一共有九个年轻人，六个女的，三个男的。

    那天在KTV见到的三个女人都在（其中一个是云书雪），至于当时的两个男的，今天只有一个在。

    “书雪姐来啦！”尹千灵笑盈盈地跑了过来。

    众人的目光几乎同时随着尹千灵的声音转了过来，看到林小易的时候，他们的表情也是各异。

    有人微笑，有人大笑，也有人没太多表情，唯一有一个身穿格子衬衫的男人让林小易感受到了一些敌意。

    “我来介绍一下吧！”尹千灵兴致勃勃地笑道：“他叫林小易，是书雪姐刚交的男朋友，你们来给把把关吧！”

    “好了，你们就别为难他了。”云书雪轻声笑道。

    “哟……这就开始护着小男朋友了呀！”一个女人笑着笑着打趣道。

    “不要这么称呼吧！”云书雪笑道：“他也已经不小了。”

    “他有多大了？”

    “我们来猜一猜。”

    “我猜……该有19吗？”

    “他怎么可能才19，都二十多了好吗？”云书雪有些无奈。

    “那书雪你还受的了吗？”

    “哈哈哈哈……”

    ……

    ps：每天一求，别忘记推荐票了！0.0
------------

第34章 好吃！喜欢吃！

    云书雪虽然没和男人嘿嘿过，但她也知道这几个女人是什么意思了，脸蛋不由烫了一下。

    这种话题，她还是不太习惯，想想都觉得……不太舒服。

    “你们上来就开这种玩笑，别把小男朋友吓走了。”

    “你怎么还这么称呼呢？书雪都说了，他不小。”

    “好了，第一次见面就别开这种玩笑了。”

    “对，等第二次见面再说。”

    “哈哈……”

    这帮女人闹腾的林小易也插不上嘴，索性就笑着不说话了。

    “好了快点坐吧！”一个身穿牛仔裤的女人笑着道：“书雪挑了几年挑中的男朋友，我可得好好认识一下。”

    “书雪的男朋友，你为什么要认识一下呀？”

    “因为书雪说他有二十多呀！”

    “哈哈……”

    “你们几个再这样我真的要走了。”云书雪有些无奈地笑道。

    “好了不闹了，咱们也要考虑一下某人的感受吧！”牛仔裤女人说着，故意斜睨了那个穿着格子衬衫的男人一眼。

    男人直接掏出手机玩了起来，装作没听懂女人话里的意思。

    云书雪也明白，那个男的算是自己的狂热追求者之一。

    显然被拒绝了，不过也并不是针对他。

    现在无论哪个男的和她表白，她都不会同意的。

    院子里摆放着两条长方形的木桌，一张放生食，一张放烧烤后的食物。

    不过看样子，目前还没有开始正式烧烤，大家还都在一起聊天。

    随后林小易和他们便互相做了个简单的自我介绍。

    他们是都记住了林小易的名字，但林小易还真不能马上把他们九个人的名字全叫出来，毕竟太多了。

    但林小易倒是记住了那个格子衬衫的男子，他叫魏骏驰。

    不一会儿，院子里又来了一个女人，年纪应该和云书雪差不多大。

    她穿着灰色衬衣和黑色超短裙，以及……黑丝，那性感的丝袜包裹着的长腿，倒是挺吸引人眼球的。

    其实在外面穿黑丝的女人，比例并不多，林小易也下意识打量了一眼。

    “哼……”

    就在这时，林小易忽然听到耳边传来了云书雪低低的哼声。

    他顿时明白了，云书雪和这女人貌似不太对付……

    既然这样，林小易也就不看她了，如果女人不主动招呼的话，他也不打算理她。

    毕竟干这一行，雇主不喜欢的人，自己总不能贴上去，长得再好露得再多都不行。

    “都到了呀！我是不是迟到了。”女人笑着走过来，自顾自找了个位置坐下。

    “这有什么迟不迟到的。”尹千灵笑着打趣道：“不过尔兰姐，你这今天穿得是要勾搭谁呀？”

    “勾搭那些想勾搭我但又勾搭不上我的男人。”慕尔兰笑道。

    “慕尔，今天这里可……”

    “滚！”慕尔兰没好气地瞪了她一眼：“要么叫我慕尔兰，要么叫尔兰，别给我乱叫行不行。”

    “可是我觉得这样叫更顺口一些。”牛仔裤女人捂着嘴娇笑了起来，她叫的名字林珊。

    “哼，不理你了。”慕尔兰抬头扫了一眼，目光落在了林小易身上，笑道：“这位帅哥是千灵的朋友，还是你们谁家的？”

    “书雪家的。”林珊笑道。

    “哦~~~”慕尔兰似乎故意拖了个尝尝的尾音，随后还朝林小易挤了下眼睛。

    林小易懵了一下，靠……这什么意思？

    “好了，人都到齐了，想吃东西的自己弄吧！”尹千灵笑道。

    “书雪，你想吃什么？”林小易问道。

    “随便啦！反正只要是你烤的东西我都喜欢吃。”云书雪温柔地笑着，一时间颇有些小鸟依人的味道。

    林小易被她这突然间的变化整得懵了一瞬，啥时候也没见她这么“酥软”过啊！

    “没问题，今天你就是公主！”林小易马上配合起了她。

    “不行！今天我才应该是公主吧？”尹千灵这个小寿星马上不满了。

    “今天你是我们大家的公主，但书雪是我一个人的公主。”林小易马上机智地解释道。

    尹千灵一听，不由娇哼了一声，这才放过了林小易。

    “我去……你们俩这么当众撒狗粮真的好吗？”有人“不满”地哼道：“欺负我男朋友今天没时间过来是吧！”

    “康平，今天我也不动手了，你来给我烤。”另一个女人马上对身边的男子道，那是她男朋友。

    “好勒！今天你也是公主！”康平马上拍着胸口道。

    慕尔兰撇了撇嘴：“早知道我就把追我的男人也随便拎过来一个了，不然这狗粮吃的还真噎得慌。”

    林小易也不理会她们耍嘴皮子了，拿了一些串串去另一边烧烤了。

    让这几个女人在这扯淡吧！他也没太大兴趣参与。

    很快，就变成了四个男人在干活，八个女人在聊天，毕竟男人还是要有绅士风度。

    林小易用2000积分兑换了半个小时的烧烤能力后，才开始忙活起来。

    毕竟烧烤虽然看起来很简单，放上面烤就完事儿了，但讲究也是颇多。

    掌握不好的人，要么还没熟就拿来吃了，要么最后给烤糊了。

    林小易肯定是相当认真，兑换能力是必须的，毕竟万一整得很难吃，可是会影响云书雪对自己的满意度。

    为了拿到更多的积分，获得更好的奖励，只能暂时委屈一下自己了。

    虽然不太愿意承认，但一旦有了生意，自己好像就化身为了一只“舔狗”。

    舔到客人心花怒放，舔到客人不能自已，那将是服务的最后境界。

    羊肉串，牛肉串，香肠，土豆片，玉米等等……林小易整得也是荤素搭配，很快就装盘端到了云书雪面前。

    “哇！看起来好像很不错的样子。”尹千灵拍着手有些兴奋地道：“这个香肠好大呀！是你从里面挑的吧！”

    “那肯定要挑大的啊！”

    “不行！我要吃你的大香肠。”尹千灵说着便伸出了手。

    “不行！”林小易没好气地拍了下尹千灵的手腕：“我这香肠只给书雪一个人吃。”

    “还是给千灵吃吧！”云书雪倒没有和尹千灵争的意思。

    “算了，还是你吃吧！今天你可是他的公主。”尹千灵撇了撇小嘴。

    “那好吧……”云书雪有些无奈地笑道：“待会儿再让小易给你烤。”

    “书雪，小易的香肠好吃吗？”林珊笑眯眯地问道。

    “好吃呀！”

    “喜欢吃吗？”

    “当然喜……”

    “好了你还是别回答了，赶紧吃吧！”林小易听不下去了，只能打断了她的话。

    “哈哈哈哈……”

    ……
------------

第35章 素质极差！

    一听到几人轰然大笑了，云书雪似乎才反应过来，更可怕的是，自己居然还正舔了一下香肠……

    云书雪顿时红了下脸，对自己舔香肠的动作都有些无语了，这东西有什么可舔的。

    林小易也是有点无奈，她在这个时候怎么就这么萌呢？

    反应总是比别人慢半拍，每次都等别人笑出声后，她才明白是怎么回事。

    刚刚那个女的猜自己有19的时候，林小易就明白她是什么意思了。

    结果云书雪还傻乎乎地回答有二十多……靠，你以为是驴呀！

    跟林珊这个“污女”比起来，她是真的弱太多了，完全不是对手。

    这个女人其他方面都还好，就这方面感觉不太“精通”，不过……太精通这方面似乎也没什么好的。

    “书雪你有点可爱呀！像你这么大还这么单纯的不多了，谁娶了你可真是福气，可以慢慢开发呢！”

    “你们这话题扯到哪里去了。”云书雪有些无奈：“说得我现在连这香肠都不想吃了。”

    “别说你了，小易的香肠今晚怕是没人敢吃了。”林珊调笑道。

    “谁说的？”慕尔兰突然开口：“我吃呀！”

    一边说着，她还探着身子直接从云书雪面前的盘里拿了串羊肉串尝了一口。

    其实桌子上已经有另外三个男的烤好的一些东西，放在了中间让大家吃。

    但她偏偏越过“公菜”去拿云书雪的“私菜”。

    “真的很好吃诶！”慕尔兰有些意外地道：“外面有点焦，但是并没有糊，恰到好处的有种特别的焦香味，里面的肉很鲜嫩，这个反差的味道太美了！林珊你一直说老牌坊那家羊肉串很正宗，我觉得小易烤出来的完全不比他们差。”

    “那么夸张的吗？”林珊有些不相信。

    “骗你干嘛！不信你尝尝呀！”

    慕尔兰吃得很享受，云书雪却面无表情。

    这可是林小易给她烤的，也不是不让别人吃，但至少也要打个招呼吧！

    连尹千灵这么皮的家伙在要香肠之前都先打了个招呼，她倒好，整得像是林小易为她烤的一样。

    但是云书雪又不好说什么，真要怪慕尔兰拿了自己的烧烤，又显得自己太过小气了。

    而且现在慕尔兰又把大家的胃口掉了起来，如果她还不分出去“吃独食”，那也不太好。

    “大家一起吃吧！”云书雪笑着把盘子推到了中间。

    “还是你先尝吧！”林珊笑道：“到现在你也就只吃了香肠而已，还只咬了一口，我们先尝尝这些。”

    “那可别怪我没给你们了。”云书雪轻声笑道，她也没有和他们继续客气，没那个必要。

    云书雪准备伸手去拿羊肉串的时候，慕尔兰已经又捞走了一串牛肉串。

    云书雪也懒得理她了。

    咬了一口羊肉，云书雪便发现和慕尔兰描述的几乎差不多，味道确实非常好。

    她平常并不是很喜欢这种烧烤食物，也是因为这种食物吃多了并不好。

    但现在突然发现，这么好吃的东西如果都不吃，简直都对不起自己了。

    “这个羊肉是谁烤的？”林珊忽然问道。

    “是我。”魏骏驰笑道：“味道怎么样？”

    “好像……还没熟。”

    魏骏驰：“……”

    “没熟吗？”尹千灵疑惑地望了眼自己手中的肉串：“我这个怎么是焦黑的？”

    魏骏驰：“……”

    “我这个倒还可以的。”另一个女人笑道。

    魏骏驰总算感受到了一些安慰，平常他很少烤这玩意儿，手法确实不太熟，以至于火候各不相同。

    他自己也能看出来，林小易烤出来的那盘和自己那盘放在一起，光看外观就能分辨出好坏了。

    林小易那盘清一色的金黄色，自己这盘的颜色就不太一样了。

    其实不光是他，另外两个男的烤出来的也差不多。

    但魏骏驰告诉自己绝对不会去吃林小易的东西，这是作为一个男人的尊严！

    不一会儿，众人终于忍不住对林小易那盘出手了，很快就要见底了，众人自是赞不绝口。

    “小易，你以前是不是学过烤羊肉串呀？”林珊笑着打趣道。

    “以前大学门口有个烧烤摊味道很正宗，我跟那摊主很熟悉，多少了解了一点。”林小易随口胡诌道。

    “怪不得呢！”林珊笑了笑：“书雪你捡到宝了。”

    “会烤羊肉串就是宝了，那你对宝的要求也太低了吧！”云书雪笑道。

    “至少在这一刻，我觉得是个宝。”林珊笑道。

    就在这时，云书雪不小心把一包餐巾纸碰到了地上，林小易便低头去捡。

    忽然，林小易从桌子下看到对面的慕尔兰分开了大长腿，露出了超短裙里面的一截黑丝以及打底裤。

    林小易无语了，穿短裙就老实把腿并好，坐姿这么不雅，形象会大打折扣的。

    林小易很快直起了身子也没多看——打底裤有什么好看的？

    只是让他意外的是，慕尔兰居然又朝他挤了下眼睛。

    林小易愣了一下，顿时意识到她刚刚是故意把腿分开给自己看的……

    我去……这么明目张胆勾引别人男朋友吗？

    素质极差！

    林小易也没理慕尔兰的调戏，笑着站起了身子：“你们先吃着，我再去烤一些。”

    他算是看出来了，今晚烧烤的重任肯定是落在自己身上了，另外三个男的烤出来的都没人乐意吃了。

    “小易辛苦了！”慕尔兰笑道。

    林小易看都没看她一眼，走过去拿了一些食物，但是他没有再拿香肠了。

    慕尔兰禁不住笑了一声，这么有个性的吗？

    接下来一段时间，就是林小易自己负责烧烤了，那三个男的也不好意思再来忙活了。

    没过一会儿，云书雪跑到了林小易身边蹲下了身子。

    “今天真是辛苦你了。”

    “这没什么，能者多劳嘛！”林小易笑着给她递了一串鱿鱼。

    云书雪便笑着接了过来。

    “哇！书雪姐你快来看，这个人也太厉害了吧！”尹千灵忽然叫了一声：“我的天呀！”

    “什么？”云书雪起身走了过去。

    ……

    ps：求推荐票！！！！！！0.0
------------

第36章 怎么有点像一个人呢？

    过了片刻，林小易只听到云书雪惊讶的声音：“这是在拍电影吗？”

    林小易顿时神经一紧，不会吧？难道是那个视频？

    “就像是在拍电影”这个话他已经听过几次了，说的就是刚刚救萧薇的那一幕。

    不一会儿，他们一群人都好奇地围着尹千灵看了起来，不时发出阵阵惊呼。

    “这个人也太厉害了吧！就那样被他揪住了？”

    “这家商场就在魔都，我还去过呢！”

    “太刺激了！如果是我的话，估计直接就被那女孩带下去了吧！”

    “如果他再晚0.5秒钟会是什么情况？”

    “……”

    听到他们叽叽喳喳的喧闹声，林小易已经可以确定就是那短视频了。

    他并没有凑过去看，也没有多说什么，依旧淡定地忙活着烧烤。

    “小易你过来看一下！”云书雪有些小激动地朝林小易招了招手。

    人都是这样，看到惊奇的东西喜欢分享给朋友。

    云书雪都喊自己过去看了，林小易自然不可能不理她，也就颇为敷衍地过去看了一下。

    这是被人传到抖音上的视频，视频大约开始三秒钟后，突然掉了下去，然后他就出手把萧薇拉住了。

    虽然这是林小易刚刚亲身经历的事情，但现在再看这段视频，依旧觉得十分惊险。

    如果他稍微晚一点点，或者抓偏了一点，萧薇就真的掉下去了。

    这段视频顶多才上传半天，但已经有50多万的【喜欢】了。

    林小易顺手点开评论看了一下。

    点赞最多的三个评论分别是：一个说像拍电影，一个说这肯定是演得故意炒热度，还一个说是真的他在现场。

    “厉害，这哥们儿真的太厉害了！”林小易竖起了大拇指：“我觉得他是全世界最牛逼的家伙了！有胆量，有勇气，还有与他的勇气匹配的足够的能力，真的连我都崇拜他了！”

    “还全世界最牛的，这夸得也太过了点儿吧！”云书雪忍不住笑了一声。

    “这是不是他男朋友呀！有个这么厉害的男朋友肯定很有安全感吧！”林珊有些感慨地笑道。

    “如果是她男朋友的话……”慕尔兰接道：“那就有可能是她男朋友把他气到跳楼的，这样哪里还有安全感……所以还是不要是她男朋友了吧！是个路人就很值得敬佩了。”

    “说的也是哦……如果是被这男的气得，那就过分了。”

    “这话我觉得有点不对。”康平这时候接道：“首先我不是针对视频上这女的，但有些女的脾气确实太不好了，情侣间吵架是正常的事，但有女的一吵架就寻死寻活，这让对象也不好受啊！”

    “我跟你说，把女人气到跳楼了，这就是男人的错。”尹千灵哼道。

    “这话就过了吧！”康平有些无奈地摊了摊手。

    “康平也就是有女朋友了才敢这么说，要是没女朋友敢这么说，现场的美女们绝对没一个愿意做她女朋友了。”

    “意思是不是，脾气不好的女生就应该找个这样的男朋友，跳楼了他也能把你拽回来。”康平女朋友笑道。

    “我觉得有道理。”林珊捂着嘴笑道。

    “那康平咱们还是分手吧！有没有视频上这个男人的联系方式？”

    “别闹……”康平急忙抱了下她的肩膀：“我觉得你的脾气很好，我不仅能接受，而且还很享受。”

    “哼。”

    “哈哈……我以后就要找个这样的男朋友。”尹千灵笑道。

    “你们就没觉得这视频真的有可能是一段作秀吗？总感觉这有点扯。”魏骏驰这时候道。

    “确实有这个可能。”慕尔兰笑着点头：“但我们心里还是要阳光一点嘛！我情愿相信这是真的挽救了一个对某些事情绝望了的女孩的生命。”

    “好了不聊这个了，赶紧吃东西吧！”

    “哇小易，你这烧烤的手艺真的太厉害了。”林珊笑着感慨道：“如果不是因为书雪已经先出手了，我真想追你了。”

    一般像她这样当着所有人的面直接说出来的，都是开玩笑，无须深究。

    所以面对林珊的玩笑，林小易只是笑了笑。

    反而像慕尔兰这种闷骚型的，时不时躲着云书雪暗中调戏自己一下，那是真的可能会有问题。

    反正这样故意卖弄勾引朋友男朋友的，都是妖艳贱货！

    “说真的，有没有视频上这个男人的资料呀！”一个女孩忽然道。

    “镜头太远了，根本看不清他的长相。”林珊笑道：“怎么？你还真对人家有想法呀？”

    “那倒还不至于。”女孩笑道：“只是好奇呀！在座的没一个不好奇的吧？”

    “这倒是……只不过确实没有他的资料，别想了。”

    “我怎么觉得他有点像一个人呢……”慕尔兰忽然道。

    “谁？”众人顿时来了兴趣。

    “你们看视频上这个人的衣着，栗色的长袖衬衣，黑色牛仔裤，黑白相间的鞋子，鞋带是白色的，左手腕上还有一条貌似银色的手链，在反射着太阳的光。”慕尔兰笑着抬起了头，目光落在了林小易身上：“你们看看现场有没有符合的人。”

    几乎同时，所有人都顺着慕尔兰的目光看向了林小易。

    “不是吧！真的是你？”众人有些不敢置信地望着林小易。

    “什么手链？我没有啊！”林小易说着便举起了双手：“况且这衣服鞋子又不是限量版的，巧合也很正常吧！”

    云书雪见状，已经知道就是林小易了。

    她和林小易接触比较多，清楚地记得他左手腕上确实有一条手链。

    “可是这也太巧合了吧！”慕尔兰笑道：“况且他的身材确实和你也很像。”

    “少装了！”尹千灵一下子跳了起来：“我记得刚刚他手腕上明明有手链的，马上搜他的身子，他一定把手链藏身上了。”

    林小易急忙把手链悄悄塞到了云书雪手里。

    这是他第一次碰到云书雪柔弱无骨的小手，手感确实很好，嫩嫩的软软的。

    在这种情况下，云书雪完全没有往林小易摸自己的手方面想，她只是下意识地把手链接了过来。

    ……
------------

第37章 卖队友！

    “你随便搜吧！”林小易干脆地摊开手臂。

    尹千灵的手刚贴在林小易牛仔裤上准备摸他的口袋时，忽然又顿了一下，这一伸进去，怎么感觉像是在摸他大腿了？

    然后她抽回了手：“书雪姐还是你来搜吧！我好像有点不方便。”

    “额……”云书雪闻言愣了一下：“好吧！”

    点了点头，她的手便探进了林小易的口袋里。

    林小易还挺受用，温热地小手贴在大腿上挺舒服的。

    “去……这里这么多人呢！不要乱摸。”林小易故意逗她。

    “哈哈哈哈……”

    顿时，众人轰然大笑。

    云书雪不由得脸颊微烫了一下，我有乱摸吗……好像没有吧！

    既然你故意逗我，那就别怪我不客气了！

    云书雪微哼了一声，扬起了小手，以及手上的东西：“这口袋里还真有个手链呢！”

    林小易：“……”

    “哈……我就说吧！”尹千灵大笑了起来。

    “小易，那个人真的是你呀？！”林珊有些不可思议地望着林小易。

    众人和她的表情都差不多，虽然林小易确实和视频里的人衣着体型都吻合。

    但那真的是只有在电影里才看到过的画面，一只手抓着一个人，另一只手攀着天台就能撑住她……这也太扯了。

    虽然他们相信肯定有这样的人存在，但他们也觉得，那至少也应该是受过某些项目训练的认吧！

    普通人在那种情况下别说救人了，自己的胳膊腿儿早就先吓软了。

    结果现在这么厉害的人，就是自己身边的一个朋友？

    “好吧我坦白。”林小易笑着望了眼众人：“其实下午的时候我就看过这个视频了，所以就特意去买了一套和他几乎一模一样的衣服，当然我并不是为了装逼，我只是因为很崇拜他，结果没想到你们还真的发现了这个问题。”

    “你真的无聊到了这种地步吗？”慕尔兰撇了撇嘴。

    林小易完全没有理她的意思，不回答。

    慕尔兰只觉得胸口憋得慌，从一开始到现在，林小易就没有和她有过一次对话。

    就像现在这样，自己问他问题他也根本不搭理，好像就当她这个人不存在。

    而且刚刚发现这个问题的也不是“大家”，而是她自己，结果林小易说的却是“你们”发现的，明显还是在刻意避开她。

    从来没见过对自己这么嚣张的男人，真的太过分了！完全没有一点礼貌和风度！

    慕尔兰气呼呼地把林小易的烧烤拉到了自己面前，我吃死你！

    “小易，你别再吊我们胃口了行不行？”林珊有些无奈地道。

    好奇害死猫，林小易现在是体会不到他们几人现在的心情。

    “好了小易，不要再闹了。”云书雪轻声道。

    其实林小易并不想承认，因为一旦承认了，如果他们之后也看到了那个对自己的采访——而且是很容易看到，只要他们点开任意一个门户的新闻网站。

    腾讯新闻、网易新闻、今日头条等等，现在都有可能看到这新闻。

    他们就知道自己的职业了，然后……他们自然就会想到自己和云书雪可能也是“租赁关系”。

    这就很麻烦了。

    但是云书雪现在已经直接把话题挑明了，自己已经藏不住了。

    只是也不能怪她，因为她并不知道自己接受的那个采访……

    现在问题来了，自己得想办法补救了。

    “我的天，你怎么这么厉害呀！快给我们说说当时的情况吧！”

    “当时其实也没什么，我也是运气好，没想到伸手一抓还真抓住她了。”林小易谦虚地笑道：“其实坦白说，当时我也快吓死了，从天台下来后，我都不知道自己刚刚做了什么，我的腿也在发抖。”

    “当时挂在天台上的那一刻有没有后悔？”林珊笑道。

    “说实话，后悔了。”林小易点了点头：“其实我当时看到她跳了下去，就是本能地用手去抓，结果我没想到还真抓到了她，还被她带了下去，我当时真的慌了。”

    “那你都没心理准备，是怎么做到不让自己掉下去的？我看着都害怕！”

    “因为我当时想到了一个人。”林小易侧头温柔地望着云书雪：“我想到书雪还在等着我呢！我死了她怎么办？”

    感受到林小易那柔情蜜意的眼神，云书雪咬了咬嘴唇，忽然抱着林小易的脖子靠在了他肩上：“你居然都没和我说这件事……”

    林小易愣了一下，她居然抱自己？

    可能……在她眼里，就跟男人之间拥抱下基友差不多。

    “我这不是怕你担心吗？”林小易配合地拍了拍她的香肩。

    “但你见义勇为就这么不要命的吗？”云书雪松开他，红着眼睛责怪道：“万一你真出事了让我怎么办？下次你要再这样我就三天不理你了！”

    “行了，我知道了。”林小易宠溺地抚摸了下她的头发。

    “哼……”云书雪噘着嘴撒娇般靠在了他肩上。

    林小易服了，这演技真的溜溜的。

    “我受不了了，这狗粮快噎死我了。”林珊撇了撇嘴：“要么你们再继续给力点，现场来个法式热吻吧！”

    “你想得美。”云书雪笑着白了她一眼。

    “哈哈……”

    林小易心里也清楚，拥抱大概是云书雪能接受的最大尺度了，接吻是不可能的，这辈子都不可能的。

    “那后来现场应该有记者采访你吧！”康平笑道：“你没趁着这个机会出个名什么的吗？”

    “我不仅不想出名，反而更担心被网友们发现我的身份，毕竟现在的的网友，真的有点万能的感觉，一点蛛丝马迹都能把你人肉出来。”林小易笑道：“所以我当时就故意接受记者的采访，然后胡乱回答了一些关于我身份的问题，让网友们也找不到我。”

    “哈哈哈……你也太厉害了。”

    “我现在看到这个新闻了。”尹千灵忽然叫了一身：“你居然说你的职业是出租自己，哈哈哈哈……你也太搞笑了吧！”

    “这个职业也亏你想得出来。”林珊捂着嘴笑了笑。

    “反正当时就随口瞎扯了。”林小易笑道，他知道尹千灵这是在配合自己。

    云书雪闻言，心底猛然沉了一下，她才意识到林小易刚刚为什么一直不想承认……结果却被自己捅出来了。

    这是典型的“卖队友”啊！

    她明白林小易现在是想用这方法补救，因为这个新闻太火了，他知道在场的人很可能会看到。

    “要不书雪姐，你把他借给我租几天用用吧！”尹千灵笑着打趣道。

    “千灵，难道你也想要20几的了？”林珊笑着打趣道。

    “咳……还是算了吧！这种也就书雪姐能吃得消了。”

    “我打你哦！”云书雪微红着脸啐了一声，接着又望向林小易，哼道：“现在你该说说你和那女的到底是什么关系了吧？不把这个问题解释清楚，今晚你也别想睡好了。”

    “书雪这意思是要把小易榨干吗？”林珊笑了起来。

    “我去下洗手间。”就在这时，魏骏驰起身笑着招呼了一声。

    而后便离开了，接着他掏出手机，看了下这个如今正火的新闻。

    过了一会儿，魏骏驰皱着眉头拨出了一个号码：“你去打听一下今天那个女孩跳楼被救的事情，了解一下那个男人和女孩是不是租赁关系。”

    ……

    ps：新的一天，求推荐票！蟹蟹大家！0.0
------------

第38章 有没有自卫过？

    “跳楼的事情？我还不知道是什么呢！”那人有点懵。

    “待会儿我把这个新闻链接发给你，你看一下就知道了。”魏骏驰说道。

    “好的。”男人点了点头：“可是……我要怎么去找到你说的那个女孩呢？你有她的资料吗？”

    “没有。”魏骏驰摇了摇头：“但也没让你去找女孩那个女孩，你去找新闻上那个女警察，跟她说，你看了这个新闻后，也觉得那个救人的男人职业很有趣，也想租一下他，让那警察帮忙联系一下，看看警察怎么回答。”

    “这样就够了？”

    “够了。”魏骏驰点了点头：“我只需要知道他到底是不是在出租自己，至于你，完全没必要真的租他。”

    “我明白了。”男子轻松了口气，这个事情还是很简单的。

    ……

    云书雪有些傲娇又有些生气地质问林小易和萧薇是什么关系。

    林小易很佩服她的表演，对此时该有的情绪状态拿捏的很好。

    男朋友和别的女人关系“不清不楚”，她肯定有些不开心；但她打心底又相信这个“男朋友”，所以问这话的时候会傲娇。

    “这个女孩的名字我就不说了，我和她的关系，说起来其实挺戏剧性的。”林小易笑道：“她是把我当成强奸犯报警给抓了。”

    “啊……？”林珊捂着嘴惊讶地笑了起来：“你到底对她做了什么？”

    “那天晚上，我在酒吧门口看到她喝醉了，有个男的就想趁她喝醉了干坏事，我就上去帮了一下，把她送去了旁边酒店，我出来的时候，有三个男的在外面堵我，然后我把他们揍了一顿送去了警局，这三个家伙是惯犯了，就喜欢在酒吧门口寻找喝醉酒的女孩……”

    “哇！你一打三的吗？”

    “没办法，不打他们我就要挨揍了。”林小易故作无奈地笑道。

    “你也太厉害了吧！”尹千灵有些兴奋地拍起了小手，众人便起哄般跟着她“啪啪”鼓起了掌。

    反倒是先前最活跃的慕尔兰，被林小易无视了几次后，终于是不“勾引”他了。

    一直被这么无视，搁谁都不是爽，她还是有脾气的，郁闷地哼哼着，也不跟着大家鼓掌。

    刚刚居然还让他看自己裙底……亏大了！气死了！

    魏骏驰回来的时候，看到众人又在热闹着。

    他发现众人的目光大多落在林小易身上，便知道这件事又是因为林小易而起了。

    怎么感觉今天他才是主角了呢？

    “虽然当时出手有点狠，我那也是正当的自卫。”林小易故作无奈地笑着。

    “诶……说到这个，你们以前谁有没有自（和谐）慰过？”林珊笑眯眯地问道。

    云书雪想了一下：“我上高中的时候，有一天……”

    林小易马上把手放在她唇边，打断了她要说的话。

    云书雪当下意识到自己貌似又接错话了，赶紧老实地抿上了小嘴。

    “哈哈……”林珊忍不住大笑了一声，望着林小易忍俊不禁地道：“好了不开玩笑了，快说说之后是怎么回事呀？她就报警了？”

    “是。”林小易笑道：“第二天早上警察就让我过去，那女孩报警说我强奸了她……”

    听完林小易的叙述，众人便大致清楚了他们认识的经过。

    “你们这认识的过程还挺曲折的。”

    “嗯。”林小易点了点头：“之后我在朋友圈里看到有人录的她要跳楼的视频，当时也没多想，就赶紧跑过去试着能不能救一下她，毕竟也是一条生命，我和她的事情就是这样了。”

    “书雪，看来你真的没找错人呀！”

    “毕竟几年就定了这一个，肯定差不了的吧！”

    “你们就别夸他了。”云书雪轻声笑道：“不然他会骄傲的。”

    林小易知道她确实挺开心，因为此时获得了她带来的的愉悦值。

    反正别人夸自己就等于夸她很有眼光。

    “好了好了，再吃一些串串咱们要切蛋糕了。”尹千灵笑道。

    “我去……慕尔，你自己快把这一盘吃光了？你是猪吗？”林珊有些无语地道。

    “我饿了不行呀！”慕尔兰一边说着，又拿了一串鱼丸。

    “慕尔心情不爽就喜欢吃东西，而且一吃就停不下来，大家了解一下吧！”一个女人笑道。

    “原来是这样呀！”林珊笑道：“在场的谁又惹到这位大小姐了？”

    “没谁，人家都已经不在意了，都是我自己气自己罢了。”慕尔兰轻吐了口气：“切蛋糕吧！我想吃蛋糕了。”

    她这话说的让众人莫名其妙，一时间也没懂她到底想说什么。

    蛋糕切完后，大家每人分了一块，慕尔兰也貌似开心地和大家聊天玩游戏。

    但众人总觉得，她的开心可能是装出来的，只是不想影响尹千灵生日的气氛。

    不过无论如何，生日晚会还是很愉快地到了尾声。

    蛋糕并没有吃完，除了慕尔兰吃得多一些，大多数女人并不愿意吃太多脂肪热量过高的东西。

    没吃完的蛋糕要怎么办呢？

    自然是往别人脸上抹一抹了，几乎每个人都被捉弄了，只是尹千灵这个小寿星被“围攻”的次数最多。

    林小易也玩笑着跑过去在尹千灵脑门上抹了一下。

    就在这时——啪！

    慕尔兰举着手上装着满满蛋糕的塑料小盘直接呼在了林小易脸上。

    “卧槽！”林小易顿时惊呼出声。

    “哈哈哈哈……”众人顿时乐得直不起腰。

    如果是旁人这样捉弄林小易，云书雪也不会生气，毕竟今天晚上大家都一样，每个人都被捉弄过，没有特例。

    但这个人是慕尔兰，云书雪有些生气地瞪了她一眼，随后急忙给林小易擦了擦脸。

    “我去……大家玩归玩，你这样是不是有点过分了？”这是林小易对慕尔兰说的第一句话。

    “到底是谁过分？”让林小易意外的是，慕尔兰居然红着眼睛有些委屈地反驳了他一句，好像是他做错了什么。

    紧接着，慕尔兰幽怨地望了林小易一眼，就像个受气的小媳妇一样，眼睛里居然氤氲上了一层水雾，看样子居然要哭了。

    林小易：“？？？”

    ……

    ps：晚上还一更。
------------

第39章 还好老子机智！

    “今天就到这里吧！我先走了。”慕尔兰从包里拿出一个精致的小盒子放在了尹千灵手里：“生日快乐！”

    话毕，她便拎着包揉着通红的眼睛快步跑开了，看样子好像是在哭。

    顿时，众人的目光都落在了林小易身上。

    因为很明显了，慕尔兰今天心情不好是因为他啊！

    有人已经想到了刚刚慕尔兰的那句话“人家都已经不在意了，都是我自己气自己罢了”。

    再加上她刚刚那幽怨委屈的表情……众人终于明白了她这句话的意思，那个“人家”指得就是林小易。

    很显然，她和林小易曾经可能有过一段情——或者此时依然有感情纠葛，只是林小易和云书雪在一起了——至少众人心里此时是这么想的。

    林小易却是一脸懵逼，自己根本不认识她啊！今天明明是第一次见面。

    很快……林小易便意识到，自己是被套路了。

    虽然他还不清楚慕尔兰这样做的目的到底是什么，但他至少知道这女的是真的想搞事情，原因可能来自于她和云书雪之间有间隙。

    先是勾引自己，结果发现自己并不搭理她，她便又换了种方式。

    “都是过去的事情了。”云书雪轻轻拍了下林小易的肩膀：“我说了我也不在意这些，只是希望尔兰能早点走出来吧！”

    林小易：“？？？”

    你肿么也跟着她演上了呢？

    “原来小易……你和尔兰也……有过一段？”林珊微微抽搐了下嘴角。

    林小易干笑了一声，不知道该怎么接她这个问题。

    虽然这并不是什么影响形象的事，谈恋爱嘛！很正常，分手了嘛！也正常，旁人也没什么可指点的。

    只是他也不想莫名其妙背上一个“慕尔兰前男友”的锅啊！

    在场的三个男人顿时无语了，慕尔兰和云书雪可以说是在场的女人中外形条件最好的两个，居然都被这家伙开发过了！！！

    魏骏驰气得想吐血，这家伙怎么就那么大能耐呢！？

    “好了好了……这是他们三个人的事，我们就别掺和了，大家都去洗洗脸吧！”

    十多分钟后，大家洗完脸又聊了一会儿，便依次散了。

    和云书雪回到车上后，林小易才终于有机会将满腹疑问吐了出来：“这个慕尔兰到底是什么情况？”

    “我和她是一所大学同一届的。”云书雪轻声道：“大一的她喜欢上一个人，名叫顾晨，但是顾晨当时很喜欢我，疯狂追求我，本来这也没什么，但她的性格很霸道，居然就迁怒在我身上了，那时候我们关系就很不好了。”

    “就因为这个？”

    “情敌之间的关系，就是会严重到誓不两立的地步，可能你理解不了吧！”云书雪有些无奈地道：“可是我真不想和她斗什么，但是你看看她，一直在搞事情。她刚刚这样做，就是故意想让我们俩闹矛盾，还好我们并不是真情侣，就算你现在脚踏我和她两只船，我也完全无所谓，她算是白费心机了。”

    “怪不得她一上来就对我挤眉弄眼呢！”

    “她是想故意撩你，如果你上钩了，就中她的计了，不仅吃不到肉，还会被她利用，以后不要搭理她就行了，最好也不要和她有什么交集，吃人不吐骨头的。”

    “我明白，所以我根本没理她。”

    “她是怎么撩你的？”云书雪颇为好奇地道。

    “我低头去地上捡餐巾纸的时候，她把腿分开让我看……但是我并没有看。”

    “没看你怎么知道她分开腿了？”

    “我的视线是从下往上的，看到她突然把小腿分开了，我就明白了，就没再看了。”林小易一本正经地道。

    “真没看？”

    “没看。”

    “哦。”云书雪点了下头，过了一会儿，突然问道：“她今天有没有穿打底裤？”

    “……我没看哪里知道。”林小易的表情相当认真。

    “哼，信你一次了。”

    林小易轻轻松了口气，还好老子机智！

    云书雪安静地开车，林小易也没再说话，车内一时间安静了下来。

    “你当时和那个顾晨谈了吗？”过了一会儿，林小易明知故问地道。

    “没有谈。”云书雪说道：“去年他也已经结婚了，娶了个温柔贤惠的女人，上个月孩子出生的时候我还去他家的喜宴了，但是……”

    顿了一下，云书雪才继续道：“我也不知道该说慕尔兰太傻还是太执着，她居然还在等顾晨，六年了，就因为顾晨，她没有谈过恋爱——至少目前我所知道的，她没有接受过任何男人。”

    “顾晨都已经结婚了她还在等？”

    “对呀！这个女人性格虽然不太好，但确实很痴情。”

    “那顾晨到底是什么态度？”

    “根本不理她。”云书雪说道：“可能是因为她追人的方法太过激了，反而让顾晨很反感，而且顾晨又特别讨厌她这种霸道强势的女人，喜欢的是性格安静一点的，就像当年的我，和他现在的老婆。”

    “果然……可恨之人必有可怜之处。”林小易感叹了一声。

    “但顾晨真是个好男人，我都有点后悔当年没答应他了。”云书雪有些感慨地道。

    呵呵！

    装吧装吧！我就笑笑不说话。

    “你说像慕尔兰这样漂亮的女人，倒贴给男人求你睡，有几个会拒绝的？”云书雪继续道：“我觉得应该不太多吧！但顾晨是做到了。”

    “不排除顾晨是个对另一半忠贞不二的好男人，但或许也有考虑这样的女人睡了之后会很麻烦吧！”

    “这倒也是……”云书雪点了下头：“一旦真睡过了，慕尔兰用这个借口闹起来，顾晨真就招架不住了，不过能用上半身控制住下半身的男人，也不错吧！”

    “这倒也是。”

    ……

    “静宁区公安分局……是这里了。”一个男人驱车停在了公安局门口，下车后他便快步走了进去。

    “请问方以晗同志在吗？她接受采访的时候说是静宁区分局的警员，应该是这里吧！”

    “请问您找她有什么事？”

    “是这样的，今天我看了那个青年救跳楼女孩的新闻后，我对那个青年的职业很感兴趣，我也想租他做些事情，只不过没有联系他的方式，所以就想过来问问当时在场的方以晗同志。”

    “以晗，找你的。”

    方以晗刚走到警局门口，正准备回去休息的时候，忽然听到了一个同事的声音。

    ……

    ps：大家推荐票别忘记了，谢谢！0.0
------------

第40章 该散，那也就散了

    方以晗微愣了一下，目光下意识挪到了那男子身上。

    “您好，你就是方以晗同志吗？”男子急忙面带微笑地迎了过来。

    新闻上也没有方以晗的照片，男子自然不知道她长什么样。

    “我是。”方以晗点了点头：“请问您是……”

    “我叫刘长兴。”男子笑着道：“看了今天的那个新闻后，我对那个男人很敢兴趣，尤其是他的身手很好，肯定不是一般人，他不是说他的职业就是出租自己吗？所以我想租他帮我做一些事情，可是我联系不上他，所以就想来找您帮帮忙。”

    听到刘长兴的话，方以晗忍不住笑了一声：“我觉得，您可能想多了。”

    “额……什么意思？”

    “如果您真的想租人的话，还是找别人吧！找到他也没什么用的。”

    “这个……怎么说？”

    “听我的，不要去找他就对了。”方以晗笑道：“具体的情况我也不便多说，我有责任保护他的隐私。”

    “是不是因为……他根本就不是“出租自己”的？”

    方以晗笑了一声，但是并没有回答他的问题：“如果先生没有别的事情了，我要回家了。”

    刘长兴觉得她这是默认了自己的话，便点了点头：“没事了，谢谢。”

    回到车里后，刘长兴便给魏骏驰打了个电话。

    “怎么样？”魏骏驰开门见山地问道。

    “我听那女警的意思，他好像并不是出租自己的……”刘长兴微皱着眉头道。

    “她怎么说的？”

    “她说我要是真想租人，还是去找别人吧！就算找到他也没什么用，多余的话她也没有说，因为她说要为别人保护隐私。”

    魏骏驰点了点头：“我明白了。”

    “而且我最后还问她，那个人是不是根本不是这个职业，她也没有回答，感觉像是默认了。”刘长兴继续道：“其实就算我猜对了，想必她也不会直接承认的，那男的忽悠记者就是不想让别人找到他，这警察又怎么可能向我们透露他的信息。”

    “嗯。”魏骏驰魏有些失望地点了点头：“谢了。”

    “咱们还说什么谢谢。”刘长兴笑着摇了摇头。

    “那先这样吧！回头请你吃饭。”

    挂了电话后，魏骏驰有些无奈地收起了手机，他确实很失望。

    如果林小易的职业真的是出租自己那该多好，那样他和云书雪的关系，就有可能也是租赁关系了。

    那么他们就是假的情侣了，随时都会因为交易结束而终止关系，自己心里也就舒服多了。

    可是现在……事情并没有如自己所愿。

    ……

    云书雪在开车，林小易在玩手机。

    今天一个晚上，一共获得了云书雪提供的1764点积分。

    她的兴奋点貌似有点高，不是很容易触动。

    不管是和安彤还是和萧薇相比，同样的事情，她都不如二人带来的积分高。

    过了一会儿，林小易决定把微博上写的和云书雪交易的故事删掉。

    他考虑到万一今天在场的人中，有人找到了他这个微博，看到这个故事很可能会联想到云书雪身上，干脆就把它删掉算了。

    就在这是，他的手机忽然响了起来，是方以晗打来的。

    林小易直接打开了免提，这件事也应该让云书雪了解一下。

    “喂，真有人去问你了吗？”林小易笑道。

    “刚刚是有一个。”方以晗笑道：“你怎么知道今天会有人来问呢？”

    “我哪儿知道这个，我只是怕有万一。”林小易笑道：“毕竟当着几个人的面说这件事，我担心有人会想得多一点，但是他们找不到萧薇，肯定就会去找你的，所以才先提醒你一下。”

    “可是你既然不想让身边的朋友知道这件事，直接不承认不就行了，为什么要用“自己当时在对记者说谎”这种无聊的方法呢！这不是多此一举吗？”

    云书雪闻言，顿时觉得有点不好意思，就是因为她说了不该说的话，林小易才不得不承认的。

    她咬着嘴唇悄悄瞄了林小易一眼，然后又赶紧收回了目光。

    “当时的事情一句话也说不清楚。”林小易笑道：“你就记得，以后无论谁向你打听这件事，你就配合我一下，就当我从没做过这个工作。”

    “我知道了。”

    “谢了。”

    “不用。”方以晗笑着摇了摇头：“其实我还借了你的光呢！今天局里还表扬我了，其实我当时并没有帮太多忙。”

    “功劳就不要论大小了，第一时间冲上去救人就是好样的，”林小易笑道。

    方以晗轻声笑了笑：“那就先这样吧！不打扰你了。”

    “嗯，拜拜。”

    “今天……是不是都怪我呀！”云书雪低声道。

    “不能说都怪你，但你肯定有不可推卸的责任。”

    “可是你干嘛说我在乱摸你，我哪里有那么色……被人家笑话，我当时一鸡冻就……”

    “咱们俩这关系，热恋当中，说句这种玩笑话很正常啊！这不是更显得我们俩感情好吗？”

    云书雪张了张小嘴，想反驳林小易，但好像找不到反驳的理由。

    “好吧！这件事是我的问题。”云书雪咬了咬嘴唇：“现在看来，已经有人开始怀疑我们的关系了，这次是躲过去了，下次躲不过去了怎么办？”

    “还能怎么办？”林小易干脆地道：“躲不过去了，我们就终止交易吧！”

    虽然林小易确实很喜欢与云书雪合作，首先跟她合作相对比较稳定，时不时就让自己来一次，这是一条长线。

    其次工作也算轻松，她给的报酬相对又多，一天一千五，半天还直接给算一天，这样的客人真的很难找到。

    林小易确实想与她合作下去，但要是真出问题了，他也不会去强求。

    毕竟只是交易，到了该散的时候，那也就散了。

    听到林小易这么干脆的回答，云书雪垂着眼睑沉默了一下。

    “我是下车还是去你家？”林小易问道。

    云书雪扬了下头：“去不去都得给你1500，那你还是去吧！既然我花钱了，就得享受足够长时间的服务吧？”

    ……
------------

第41章 值得吗？

    林小易点了点头也没说什么，只要不是做什么过分的事情，她花1500，就给她24小时。

    两人说话间，车子也驶进了云书雪家的院子里。

    看到林小易来了，云德容二老也是满脸笑容，对这个女婿，他们还是比较满意的。

    如果云书雪相中了，他们对这个准女婿的印象也不反感，满足这两个条件就可以了。

    毕竟女婿是和女儿过日子的，女儿喜欢才是最重要的。

    电视上此时正在播放的是一部现代都市剧。

    林小易也没有立即和云书雪上楼，而是陪着二老边看电视边聊着天。

    如果一进屋就猴急地跟着云书雪上楼，感觉有点不太好。

    不能让二老觉得，自己平常不来他家，一来她家就是为了日他女儿的。

    这多不好？

    大约坐了半个小时，云德容便说要准备休息了。

    道了声晚安，林小易才和云书雪一起上楼。

    随后林小易看到云书雪又去了隔壁。

    林小易知道那是一个小型的健身房+书房。

    里面除了一个跑步机，也没什么健身的器材。

    不过女人健身一般是是为了塑形，为了有个完美的身材，不是为了锻炼肌肉，也并不太依赖器材。

    塑形只要每天坚持一些动作，长久下来，肯定会在身材上显现出来。

    林小易也没去打扰她，打开自己的微博看了起来。

    粉丝确实比之前多了很多，而且还超出了林小易的预料。

    他本来以为能有个一两百就行了，现在却已经有了一千多的粉丝。

    真的有这么多人无聊到在微博上搜“出租自己”吗？

    林小易有些疑惑。

    他不知道的是，有网友发现了这个微博后，还在一些平台的这条新闻下面给他打了个小广告。

    说微博上有个“出租自己”的号，可能就是新闻里的这个男的，这才有很多人慕名前来。

    比如慕尔兰，她就是被网友打的小广告吸引过来的。

    “这个人是不是林小易啊……”慕尔兰趴在床上翻看着林小易的微博，小声嘀咕着。

    现在微博上只有两条与客人的故事，一个是和萧薇的，一个是和安彤的。

    不过林小易并没有写他和安彤睡了，这一点被他略去了。

    慕尔兰把这两个故事都看了一下，安彤的故事她倒没有太在意。

    她只是重点看了一下萧薇的那个故事，上面倒是写了萧薇轻生的原因。

    但写的很简单，只写了萧薇是因为家庭原因，具体是什么原因都没说，而且还只是一笔带过。

    这个人到底是不是林小易？

    慕尔兰心里有点怀疑了。

    林小易已经承认那个救女孩的男人是他，但他说自己在接受采访的时候说谎了，可是如果他并没有说谎呢？

    那这个微博很可能就是他的。

    这样想着，慕尔兰又点开了微博的评论看了一下，点赞数最高的三条是：

    【哈哈！我居然真的找到了这个帅哥！我太佩服自己了！】

    【你是不是新闻上的那个帅哥呀？我要租你做我男朋友哈哈！】

    【大家暂时不要轻易相信，小心被骗了！就算那个帅哥的职业是出租自己，但他不一定开微博了，就算他开微博了，这个微博也不一定就是他的，任何人看到那个新闻后，都能写出一篇像这样的“和那个女孩的故事”，小心是来冒充蹭热度的。】

    看到这第三条评论，慕尔兰不由陷入了沉思，确实是有这个可能啊！

    如果林小易说的是真的，他确实和记者撒了谎，他的职业不是出租自己，那这个微博就不是他的，是别人的。

    可是如果他向自己和尹千灵几人撒谎了呢？

    想到这里，慕尔兰决定试一下，她马上给林小易发了条私信：【帅哥，我想租你可以吗？】

    林小易此时正在浏览上百条私信，99%的私信内容，都在问他到底是不是那个帅哥。

    林小易知道，别人是想先确认他的身份，再决定是否租他。

    如果他承认了身份，现在生意绝对接不完。

    可是他没预料到的是，今天发生了那件事，如果现在承认了，云书雪租他的事可能就暴露了。

    但是不承认，自己就接不到这么多的生意。

    好像是典型的为了一棵树，放弃了整片森林。

    这样做值得吗？

    林小易陷入了短暂的沉思，从朋友人情的角度，这没什么值不值得的。

    但从商人的角度，这完全不值得啊！

    林小易渐渐的有一点动摇了……

    就在这时，又新来了一条私信：【帅哥，我想租你可以吗？】

    看到有生意了，林小易暂时便先应付起了客人：【当然可以，你想租我做什么？】

    慕尔兰：【很简单，我想租你一起吃顿饭，我心情不太好，想找个陌生人倾诉，反正我们也没有交集。】

    林小易：【没问题，不过你在哪里？】

    慕尔兰：【魔都呀！我看你的资料写的也是魔都。】

    林小易：【那还好，我们不用跑太远。】

    慕尔兰：【所以我才要租你一起吃饭的嘛！】

    林小易：【可以，你定地点吧！】

    就在这时，云书雪走了进来，把手机放在了林小易跟前：“你看看这个。”

    林小易抬头一看，那是她和尹千灵的聊天界面。

    尹千灵：【书雪姐，那个林小易实在太渣了，虽然你们是假情侣，但我还是建议你不要和他在一起了，赶紧分了吧！】

    林小易有点无语，自己怎么又变成她口中的渣男了。

    “你再看看这个图片。”云书雪把下面的图片点开：“这是慕尔兰和千灵说的话，她说你以前一喝酒就打她，还说你们俩并没有正式分手，你就和我搞在了一起，还好我和你的关系是假的，如果是真情侣，看到这些我肯定会和你吵架。”

    “我靠这女的有病吧！居然还在别人面前这样诋毁我！”林小易有点受不了：“我真想好好治治她！真让人恶心，明明长得挺好看，但是我现在想到她那张脸就想口土！”

    林小易一边吐槽着，一边看了下慕尔兰回的私信：【那我们明天上午11点整，在静宁区三泰路的半城咖啡馆见面吧！你看怎么样？】

    林小易马上回了她消息：【我没什么问题，期待明天的见面。[微笑]】

    ……

    ps：周一了，又到了新一周冲榜的时候，每本书只有新书期第一个月能上榜，本书2号上传，还剩最后10天的时间。

    这周从分榜第20几名，冲到了第11名，希望下周会更好！

    求推荐票，这个东西能冲榜！

    ……
------------

第42章 坦诚的可爱

    慕尔兰：【这里聊天不方便，加个微信吧！】

    一般说着，她便把自己的微信发了过来。

    林小易马上添加，随后便愣神了一下，他急忙低头又看了一下尹千灵和慕尔兰的微信聊天截图。

    我擦叻！头像一模一样！

    这女的难道就是慕尔兰？看样子可能性很大。

    林小易先添加了她，然后选择进入她的朋友圈看一下，结果……她的朋友圈不对自己开放。

    这就更加让林小易怀疑了。

    慕尔兰：【你的微博今天火了呀！】

    【美女，你先把钱付一下吧！】林小易想了一下，然后敲了一行字出去。

    慕尔兰：【要多少？】

    【1000。】

    慕尔兰：【吃顿饭聊聊天就要1000？你也太贵了吧！！】

    【服务行业本来就不是用金钱衡量的嘛！再说了，我这十天才接了三个生意，如果太便宜了，在魔都根本生存不下去的。】

    过了大约一分钟，慕尔兰才回道：【你要是骗子，我肯定让你这微博马上封了！】

    【放心吧！只是陪你吃吃饭聊聊天而已，又不是让我上刀山下火海。】

    过了一会儿，林小易便收到了她转来的1000块。

    建立了契约关系后，林小易便能看到对方的相关资料了。

    【姓名】：慕尔兰

    【身高】：1.68米

    【体重】：47.8公斤

    【性格】：性格强势、霸道、孤傲，以自我为中心。

    【爱好】：游戏，运动，赛车…

    【相处难度】：较难

    ……

    “呵，还真是她……”林小易心里也有B数了，这种冤大头她都愿意当，无非是想看看自己到底是不是林小易。

    不过这女的爱好倒是和大部分女人不太一样，居然还喜欢赛车。

    慕尔兰：【钱已经给了，明天准时到。】

    林小易：【[OK]】

    “你先去洗个澡吧！”云书雪打开了衣柜：“这是你的衣服。”

    “哦好。”林小易把手机丢在床上，拿着衣服进了洗手间。

    就在这是，林小易的手机微信响了一下，云书雪下意识拿起来看了一眼，他没有锁屏。

    云书雪看到是一条微信，一个叫夏凝的女人发来的：【你晚上确定不回来了是吗？】

    云书雪不知道夏凝是谁，她也没有乱回消息。

    就在这时，她注意到了慕尔兰的那个头像，好像有点熟悉。

    云书雪微蹙了下秀眉，本能地点了进去，看了下林小易和慕尔兰的聊天记录，原来是他的客人……

    林小易真要和她见面？还是这个人并不是慕尔兰，只是头像和她一样？

    云书雪轻吐了口气，暂时也不想这个了，等林小易出来了再提醒他一下。

    云书雪注意到了慕尔兰的一句话：你的微博今天火了呀！

    微博？

    云书雪有点控制不住自己的手了，又打开微博看了一下。

    “原来他还创建了一个的微博……”云书雪有些意外。

    【你到底是不是那个帅哥呀？】

    【都不敢正面回应，骗子一个！】

    【如果你是那个帅哥，我就租你，是不是是不是？】

    【……】

    看到这些评论，云书雪意识到，自己让林小易损失了很多生意。

    只要他承认了身份，马上就有接不完的客人。

    但是为了帮自己隐瞒……如果他一直不承认，这些客人他可能一个都接不到，毕竟人家是冲着“那个帅哥”来的。

    其实他完全没必要瞒着，好像都是因为自己……

    云书雪心里觉得有点过意不去了，放下手机，叹着气陷入了沉思。

    十分钟左右，林小易从洗手间出来了，他发现云书雪正定定地盯着他，有些古怪，不由有些疑惑：“怎么了？”

    “我们再谈一下吧！”云书雪轻声道。

    “谈什么？”

    “只要我们还没有分开，在这期间，我每天都会给你一千五，一个月下来就是四万五。”

    “你这是要……直接包了我？”

    “也不是。”云书雪摇了摇头：“还是和现在一样，除了偶尔需要你过来配合一下，其他时间你还是自由的，有客人了，你也可以去接。”

    林小易愣了一下：“你怎么突然……”

    “我刚看了你的微博，发现因为我，确实让你损失了太多生意，所以我得补偿你呀！总不能让你饿死了。”

    “额……”

    “我觉得……你可能也会有点不甘心吧！所以我现在再开一个条件补偿你，如果你觉得可以，我们就继续，如果觉得不可以，那就……”云书雪垂了下脑袋：“那你就再提条件。”

    林小易本来以为她会说“那就算了吧”，没想到话锋一转是让自己继续提条件。

    云书雪确实对林小易的表现很满意，如果再换一个，万一是个没眼色的就很麻烦。

    既然找到了满意的，她就不太想随便换。

    而且……总不能这才几天就跟爸妈说两人分手了吧！

    “你好像很有钱啊！”林小易笑着打趣道。

    “还好吧！”云书雪扬起了脑袋：“我们家也不算很有钱，一年也就一两千万的收入。”

    她的表情很平静，让林小易确信她没有在开玩笑。

    好吧……或许在她眼里，一年几个亿甚至数十亿才算得上【很】有钱。

    “你觉得这个条件怎么样呀？”云书雪有些紧张地望着林小易：“其实还是和现在一样，我又不干涉你接别的客人。而且就算你现在承认了身份，一天接一个客人也很难拿到1500吧！而且又辛苦又累的。”

    “这条件的确很难让人拒绝啊！”林小易故意逗她：“可是有点抱歉，我还是想去外面的世界看看。”

    云书雪闻言，顿时委屈地扁起了小嘴，小巧的鼻翼伤心地抽动着。

    然后她趴在床上，用枕头捂着脑袋抽泣了起来。

    “行了，别装了好不好？”林小易有些无奈地道。

    以他对云书雪性格的了解，这女人不会直接就这么哭起来的。

    “好。”云书雪抹了抹眼睛，坐了起来。

    林小易注意到，她的眼睛居然还真湿润了，虽然没有哭得泪流满面，但确实是湿了。

    “你还真哭啊！用得着这么卖力吗？”

    “本来也没想哭的，可是想到一些事情不由自主就哭了。”

    林小易失笑了，居然这么坦诚，这一瞬间，居然觉得这个平常在别人面前御姐范儿的女人有点小可爱。

    “那你说说想到什么伤心事了。”林小易笑道：“说出来让我开……让我帮你分担一下。”

    ……

    ps：求推荐票！0.0
------------

第43章 变辣变辣，都变辣！

    “不说这个了，这些事你也帮不了我。”云书雪摇了摇头。

    闻言，林小易便意识到她指得可能是百合的事，感觉她因为这件事，给自己的心理压力很大。

    不像夏凝敢爱敢恨看得开一些，至少她愿意和朋友敞开聊这些事，也不在乎别人怎么看。

    有时候她也会带着自己的伴侣和朋友一起玩，林小易也认识她对象。

    云书雪对这件事看得显然就太重了。

    只是人与人之间显然是不同的，也正如云书雪所说，这件事别人帮不了她，还是要看她自己怎么想了。

    “刚刚你微信有条消息。”云书雪说道。

    林小易闻言，拿起手机看了一下，然后给夏凝回了条消息。

    “夏凝……应该是个女人的名字吧？”云书雪问道。

    “嗯。”

    “你和她住在一起的？”

    “对。”林小易点了点头，笑道：“我知道你心里再想什么，我和她之间绝对是纯洁的男女关系。”

    “她长得很丑吗？”

    “……”林小易无言了一瞬：“她是百合。”

    “上次约你的也是一个百合，你身边怎么这么多百合呀？”云书雪微微撇了下嘴。

    林小易笑道：“只要你认识了一个关系很好的百合，之后就会认识很多个百合。”

    “哦……貌似是这样的。”云书雪转开目光撩了下刘海：“不过我也没接触过这些，不是很清楚这个。”

    林小易笑而不语。

    “对了，你刚刚接的那个客人，她有可能是慕尔兰。”云书雪急忙换了个话题，她不想和林小易聊百合的事情，总感觉心里有点虚。

    林小易点了点头：“我也注意到她的头像了，还把朋友圈锁了不给我看，很可能就是她。”

    “她是怎么找到你的？”

    “微博上。”林小易轻声道：“可能她也是巧合地顺着“出租自己”搜到我了，反正今天搜到我微博的网友也不少。”

    “那你……打算怎么办？”云书雪有些紧张地道。

    如果林小易还是要见慕尔兰，就等于两人的关系暴露了。

    同样等于林小易并不想接受她的条件。

    “唉……”林小易自然也看出了她的心思，坐在床上轻轻叹了一声。

    “你刚说你想去外面的世界看看。”云书雪又道：“其实不瞒你说，爸妈也一直想让我们俩出去旅游一下，我觉得有时间的话也可以，反正我也想去，去巴黎、去夏威夷、去天空之镜、去阿尔卑斯山。”

    林小易：“……”

    果然有钱人和一般人的眼界不太一样，自己也就想着去长城故宫兵马俑瞧瞧，她就直接给干到十万八千里外去了。

    当然，这可能只是个空头支票。

    但是能看出来，她确实想让自己留下来，不想再去换一个未知的合作对象。

    林小易其实也考虑好了，这个生意确实可以做，一来条件确实很好。

    二来也能帮她一下，对于二人来说，算是互惠互利的事情了。

    只是林小易不知道这样的“忙”帮到什么时候才算结束，完全看云书雪自己怎么想了。

    “如果我们现在散了，确实让你很难办，叔叔阿姨那边估计你也不好交代，我就再帮帮你吧！”林小易笑了笑：“毕竟人这一辈子也不能什么都为了钱。”

    “谢了。”云书雪轻轻舒了口气，笑了起来。

    【获得来自云书雪的868点愉悦值！】

    这让林小易有点意外，对于云书雪而言，单次868的愉悦值已经非常高了。

    毕竟上次给她按摩那么爽也才768点愉悦值，显然这件事在她心里却是很重要。

    “我觉得你最后那句话说的特别好，人真的不能做什么都是为了钱。”云书雪还在说：“那就失去了人生的意义。”

    “一般不缺钱的人都会这么说。”

    云书雪：“……”

    “我没他们那么高大上。”林小易笑道：“我只是觉得，在我能有不错收入的情况下，还能帮到别人，那就最好不过了。”

    “嗯……那你看看……每天给你的钱能不能再少一点？毕竟一个月三万也算是不错的收入了。”云书雪微笑着，有种开玩笑的味道。

    “你看看你。”林小易的语气很无奈：“刚说了不能什么都为钱，你怎么还在惦记着钱的事情呢？”

    云书雪：“……”

    就在这时，林小易定的闹钟响了起来，现在是晚上十点钟了。

    他马上拿出手机给聂小婉发了个“晚安”，这是那个让他每天都发一次早安晚安的人。

    林小易担心忘记，就定了个闹钟。

    “诶对了……”云书雪忽然道：“我刚刚看了下你的微博，怎么没有写和我的故事呢？”

    “写了，然后又删了。”林小易头也不抬地道：“我担心被熟人看见，现在看来担心的不是没有道理，否则就被慕尔看到了。”

    “还好你聪明！”云书雪轻轻拍了拍胸口：“还有刚刚，如果不是你提前和那女警察打招呼，我们也暴露了。”

    “如果太蠢了，应该是不适合这个职业的。”林小易笑着应了一声。

    感觉她的话比之前多了不少，可能是两个人熟悉了一些的缘故。

    想想第一天晚上在这里过夜的时候，她基本上不说话，那时候两个人完全就像是陌生人。

    “呼……好累呀……”云书雪伸了个长长的懒腰。

    想到那天林小易的按摩……她还真想再体验一下那般销毁的滋味。

    只是她做不到主动开口让林小易来揉。

    然而林小易此时的注意力正在自己的手机上，好像在和谁聊着天，还咧着嘴傻乎乎地笑着。

    云书雪看了他一眼，心下微微不满，难道还非要我主动说来揉我才行？

    其实林小易是真的走神了，在和一个好基友聊一件很重要的事情，没注意到云书雪的自言自语，不然至少也会接她的话。

    “算了，我还是去洗澡吧！洗完澡身体也放松一些。”云书雪站了起来。

    林小易还是没什么反应。

    云书雪顿时有一种错觉，怎么感觉两个人的位置和第一天相比，已经反过来了？

    那时候林小易想说话自己不想搭理他，现在变成自己想说话他不搭理自己了。

    “哦……洗澡啊！”几秒钟后，林小易似乎才终于回过了神，笑着接了她一句：“赶紧洗吧！我也准备休息了。”

    云书雪：“……”

    咪咪提示：【目标云书雪对你的满意度急剧下降中，已由98分降至及格线一下，请注意！！】

    林小易：“？？？”

    ……

    ps：新的一天，求推荐票！

    我什么都不要，只要【推荐票】！！0.0
------------

第44章 “帝王之命”的基友

    这是什么情况？

    林小易望了云书雪一眼，也能感觉她的表情似乎不太开心。

    本来还高高兴兴，怎么突然就变脸了？

    云书雪也没说什么，拿着换洗的衣服就进了洗手间。

    很显然，她气就自己搁心里默默气着，也不想找林小易麻烦。

    林小易却是有些不解，她刚刚是不是说什么自己没听到？

    晃了晃脑袋，林小易也不想这个了。

    云书雪在洗手间里，总不能冲进去把她拉出来，就算有什么话也得等她出来再说。

    林小易继续和基友聊起了天，这个基友名叫刘文景，是大学同学兼舍友。

    这家伙的名字很有梦想，汉文帝汉景帝，再加上他刚好也姓刘，正合适。

    此人常自称“朕”，自诩有帝王之命，不怕被查水表。

    聊天的时候，偶尔还会憋出一句文绉绉的让人瞬间出戏的话，如：此话怎讲？该当何罪？此言差矣！

    林小易给刘文景发了个语音邀请，对方几乎是秒接。

    “你这个职业……哈哈哈笑死朕了！”

    “别吧！”林小易玩笑道：“如果真把你笑死了，我可是罪该万死了。”

    “哈哈……”刘文景乐呵了一声：“好了不开玩笑了，你愿意做鸭就做去吧！缺生意的时候跟朕说一下就行了……”

    “你把后宫三千佳丽给我？”

    “哈哈……”

    “好了认真点，明天上午你替我去见一个客人。”林小易正色道。

    “此话怎讲？”

    “简单点说，这个人想看看我是不是林小易，但我不想让她知道，所以让你冒充一下。”

    “听你的意思……这女的肯定很丑吧？”刘文景撇了撇嘴：“靠！就因为人家长得不好看你就不接，你也职业素质不行啊！”

    “我是那种人吗？抛开主观上不喜欢她的因素来说，她确实是挺漂亮的，这一点必须要承认。”

    “有慧慧漂亮吗？”

    “慧慧顶多70分，这女的能有90分。”

    “呸！慧慧是最漂亮的，她早晚是朕的皇后！”

    “你就慢慢暗恋吧！只喜欢人家，愣是不敢去追，等你能立她为皇后的时候，估计人家已经给你带回来了一个太子。”

    “你这乌鸦嘴，慧慧可不是那种乱搞男女关系的女人。”

    “行了行了，慧慧的事先放在一边，先说说我这个事情吧！”

    “嗯，明天见了她要聊什么？”

    “聊什么都行，反正和她是第一次见面，最好能气死她。”

    “多大仇啊？”

    “这女的就是欠整治，瞎搞事情不说，还在别人面前诋毁我，说我家暴她，说我是脚踏两只船的渣男，这不是扯犊子吗？我根本就不认识她！”

    “明白了，我的慧慧是一朵白莲花，她就是个绿茶婊对吧？”

    “……”林小易无语了：“提醒你一下，现在白莲花也有绿茶婊的意思。”

    刘文景：“……”

    两人又扯了几分钟，云书雪从洗手间里出来了。

    看在林小易还在和别人聊得正欢，云书雪觉得可能他是在应付客人，也就没说什么。

    毕竟之前已经说了，不会干涉林小易在这期间接别的客人，只要不影响自己的事情，自己也不能说什么。

    云书雪坐在电脑前打开一个综艺节目看了起来。

    “好了就这样定了，咱们明天见。”林小易笑着挂了电话，然后查看了下云书雪当前对自己的满意度。

    又回到了81分，虽然不算很高，但也比刚刚的60分以下好多了。

    她也就是那一瞬间气一下，然后就过去了。

    “你还不休息吗？”林小易问道。

    “马上了。”

    林小易走到了云书雪身后：“那我给你柔柔肩吧！放松一下睡觉更舒服。”

    云书雪想耍一下脾气说“不用了”，但话到嘴边，又有点犹豫。

    林小易已经在她肩上轻轻捏了起来，那陌生又熟悉的酥麻之感顿时让云书雪舒服地吐了口气，也把想要假装反抗的话咽了回去。

    靠近了一些，林小易才发现她现在的味道很好闻，有种淡淡的幽香，闻起来也是很享受。

    每个人身上都有自己独特的味道，所谓的体香也确实是存在的。

    不过林小易知道，体香毕竟是很淡的……这应该只是沐浴露的味道。

    云书雪确实很享受林小易给她带来的快感，但也有点紧张。

    毕竟上次按摩的时候，尹千灵在旁边，她知道林小易肯定不会做太过分的事情。

    但这次房间里就两个人，她担心林小易揉着揉着就揉到别的有些暧昧的地方去了……

    打心底来说，她还是希望林小易能“完美”一点，不要像很多男人那样喜欢动手动脚占小便宜。

    那样自己心底肯定会排斥他，以后的相处就有问题了。

    她喜欢的仅仅只是林小易对她普通部位的按摩，除了肩膀，背部腰部也还可以勉强接受……

    但如果要碰她的胸部，恐怕就忍不了了，更别说那个更加敏感的部位了。

    一个男人能接受基友给他按摩，但绝对接受不了基友爆他菊花，这是同样的道理。

    不过好在，林小易只是帮她按摩了几分钟肩膀，并没有做什么故意占便宜的动作，甚至连她的背部都没有碰过。

    云书雪轻松了口气，心下对林小易也更加满意了。

    咪咪提示：【获得来自云书雪的1068点愉悦值！】

    林小易闻言微愣了一下，上次给她按摩才768点愉悦值，这次怎么还高了？

    因为一般情况下，第一次给她按摩带来的快感应该是最强烈的，往后次数多了，肯定会慢慢下降。

    没想到她却不降反升。

    只是林小易不知道的是，除了按摩以外，云书雪对他规矩的态度也很满意，这才比上次高了。

    “好了我先休息了，明天还有事呢！”林小易自己打开柜子拿出毯子铺在了地上。

    第一天来的时候，他担心云书雪有严重的洁癖，所以不碰她房间里的东西。

    但是相处下来，感觉她除了性取向以外，其他方面和普通人都差不多，并没有什么特殊的洁癖，只要不喷她的私人物品就行了。

    第二天早上，林小易醒来后，便给刘文景打了个电话。

    ……

    ps：推荐票哦！0.0
------------

第45章 身材再好又如何？

    两人约好了时间，九点钟先见个面。

    “你这约的是谁呀？”正在梳妆的云书雪问道。

    “一个好朋友，大学同学。”林小易一边说着，一边走进洗手间准备洗漱。

    “那……慕尔兰的事呢？”云书雪问道。

    “这个我会处理的，既然答应了你继续合作，我就不会让她知道我的身份。”林小易说完，又补充了一句：“当然，如果她从其他地方了解到了这件事，我也就没办法了。”

    云书雪点了下头没再说什么。

    吃过早饭后，云书雪便去上班了，顺便开车把林小易送到了他和刘文景约定的地点。

    没到九点钟，刘文景便到了。

    一见面，两人一时间笑呵呵地跟个傻子似的。

    “你工作找好了吗？”林小易笑问道。

    “已经和一家公司约了，这个礼拜去面试。”

    “你就别和我一样了，别高不成低不就的，慢慢来就行了。”林小易笑道：“人家不给你看那么高工资，不就说明你的能力还是没达到吗？”

    以两个人的学历和能力，找一份不错的工作是完全没问题的。

    之所以不愿意去，就是因为对薪资不满意。

    “我知道。”刘文景笑着点了点头：“但我现在就算工资再低，感觉也比你高了，就你这一天能挣多少啊！”

    “那可不好说。”林小易笑了笑：“就今天这个生意，1000块钱。”

    “我去……吃顿饭聊聊天就1000块？你确定没答应她别的生意吗？比如……”

    “瞎想什么呢！”林小易撇了撇嘴，玩笑道：“我要真答应那种生意了，你觉得1000块能拿下来我吗？”

    “哈哈哈……”

    “好了说正事吧！”林小易笑着拍了拍他的肩膀：“过了前面路口那个红绿灯，有一个半城咖啡馆，和那女人约的地方就在那里。”

    刘文景点了点头，轻咳了一声：“需要我做什么？有没有特别要求？”

    “反正气她就行了，怎么让她生气怎么来！”

    刘文景撇了撇嘴：“你这生意做的……”

    “我又不指望做她的生意。”林小易一边说着，一边打开了手机：“这是我和她的聊天记录，你先看一下，至少得了解和她聊了些什么。”

    刘文景点头接过了手机。

    不一会儿，林小易的手机来了条微信，是慕尔兰发来的：【你来了吗？我已经准备出门了。】

    “你可以先过去了。”林小易拍了拍刘文景的肩膀。

    刘文景比划了个OK的手势，快步朝前走去。

    【我马上就到了。】林小易这才给慕尔兰回了消息：【你今天穿的是什么衣服？】

    慕尔兰：【我很好认，栗色超短裙和肉丝，你呢？】

    我去……又穿丝袜露着大长腿出来，还是肉丝！

    林小易：【我也很好认，穿得是红色衬衫和黑色牛仔裤。】

    慕尔兰：【红色衬衫呀！你还挺骚气的呢！】

    林小易撇了撇嘴，不是我骚气，是文景大帝太骚气了！

    过了几分钟，林小易收到了刘文景的消息：【我已经到了，坐在靠窗的位置。】

    林小易便给慕尔兰发了消息：【我已经到了，坐在靠窗的位置，你什么时候到？】

    慕尔兰：【我已经出门了，大约十分钟左右吧！】

    看到慕尔兰的消息后，林小易从口袋里摸出口罩戴上，然后走到马路对面，朝半城咖啡馆走去。

    他准备在咖啡馆对面的一家西餐厅里观察情况，刘文景选在靠窗的位置，他在对面肯定是能看到的。

    大约等了十分钟左右，慕尔兰终于等到了咖啡馆。

    刘文景的衣着确实很显眼，毕竟穿红色衬衫的男人确实很少，慕尔兰一眼便认出了背对着她的刘文景。

    慕尔兰深吸了口气，忽然觉得自己有点紧张。

    万一这个人真的是林小易怎么办？

    是要直接拆穿他和云书雪的关系，还是帮他们保守秘密呢？

    感觉还是帮他们保守秘密比较好，这样云书雪就有一个把柄在自己手里了啊……

    这样想着，慕尔兰缓步走了过去。

    看到刘文景的一瞬间，慕尔兰吐了口气，眼神里有掩饰不住的失望，看来是自己想多了。

    “额……你就是相见不如怀念（慕尔兰微信ID）吧！”刘文景笑着抬起了头。

    然后目光下移，看了眼慕尔兰超短裙下的肉丝大长腿，嗯……慧慧的腿虽然没她长，但肯定比她的腿好。

    因为自己还没看到过，毕竟没看过的才是最好的。

    慕尔兰板着脸，并没有理会刘文景的话，转身直接就要走了，嘴里还恨恨地嘀咕着：“骗子一个！”

    刘文景顿时懵逼了一瞬，这就直接要走了？那还怎么气她？

    “诶美女怎么了？”刘文景急忙追了上去。

    “没事了，你可以回去了。”慕尔兰头也不回地道。

    刘文景急忙追到了咖啡厅门口：“美女，你花了一千块钱，我就得为你服务才行呀！可不能让你白花钱，不然我这心里也过意不去。”

    “不用你过意不去，别烦我了。”

    “那你把咖啡的账结一下吧！”刘文景说道。

    “凭什么让我结账？”慕尔兰瞪了下眼睛。

    “你租我，花销本来就应该是你的啊！难不成还是我请你咖啡吗？”刘文景皱起了眉头：“你这人能不能讲点道理？”

    “租……租你？你可以出租吗？”忽然一个女人的声音传了过来。

    刘文景扭头一看，来人是咖啡厅的服务员，因为她穿着制服。

    只是她现在的状态似乎不太好，整个人看起来很憔悴不说，此时还一副慌张的样子。

    “哦，我可以出租自己。”刘文景这话自然是替林小易说的，先把生意接下来再说：“但我们稍后再谈好吗？我先把跟这位女士的账结清楚。”

    女人咬着嘴唇点了点头：“那你们快一点。”

    “对了小姐，我们那桌的咖啡多少钱？”刘文景问道。

    “你们……68块。”

    刘文景转头盯着慕尔兰：“听到没有，68块！”

    “老娘不差你这点钱！”慕尔兰似乎懒得跟他浪费时间，掏出一张百元钞票，捏成一团砸在了刘文景身上，然后扭着傲人的翘臀转身离开。

    “呵……还真挺嚣张的。”刘文景撇着嘴吐槽了一声：“瞧这扭的，身材再好又如何？不就是个炮架子。”

    慕尔兰一听，顿时咬牙切齿地转回了身子。

    ……

    Ps：又是新的一天，又有了新的推荐票！！

    漂亮帅气的小哥哥小姐姐们都投票咯！

    ……
------------

第46章 炮筒子

    看到慕尔兰突然转怒的俏脸，眼中仿佛要喷出了火苗。

    刘文景意识到这女的是真的动怒了，心下莫名的怂了一下……这女的气场还挺强的，好像要把他吃了似的。

    “你想干嘛！”刘文景面上依然不服软地昂起了脑袋。

    “啪！”慕尔兰毫不客气地在他脸上呼了一巴掌：“满嘴污言秽语！”

    打完之后，她还掏出纸巾擦了擦手，好像很嫌脏……

    “我靠你竟然敢打朕！”刘文景有些不敢置信地道。

    没想到她居然敢真的动手，这性格也太泼辣了吧！

    慕尔兰皱着眉头歪了下脑袋，好像对刘文景自称“朕”有点看法。

    “算了，看在你是女人的份上，朕射你无罪！”

    “制杖吧！”丢下这句话，慕尔兰便转身有些厌恶地快步离开了。

    “卧槽了……”刘文景考虑了一下，也并没有冲上去再打慕尔兰的意思。

    在街上和女人动手，永远是男人吃亏。

    男人在街上打女人——路人：这男人真恶心！

    女人在街上打男人——路人：肯定是这男人太恶心了！

    慕尔兰离开后，便掏出手机打开微博，选择举报林小易的那个账号。

    “明明不是林小易，居然还敢写这条微博冒充他，就想骗别人是吧！举报你！封了算了！还有其他那些想要冒充林小易的，全给举报了！”

    ……

    林小易自然把这一幕都收入了眼底，慕尔兰走开后，他便急忙跑了过来。

    “你是说了什么话，都把她气得动手了。”林小易有些哭笑不得地摸了下刘文景的脸：“疼吗？”

    “她力气也不大，不算疼。”刘文景撇了撇嘴：“我就说她是个炮架子，这不是实话吗？这个词我一般都不用的，只在女人身材好才用，也是在夸她嘛！”

    “好了好了……这一千块钱你拿去补补吧！就当是她给你的医药费了。”

    “这还要医药费，你别搞笑行不行？我要是还收你的钱，这兄弟就没法做了，请我吃顿饭就行了，嘿嘿……”

    “行吧！”

    “先生……”就在这时，身后又传来了那个服务员的声音。

    “哦对了，这位美女想租你。”刘文景急忙介绍道。

    “租他？不是你吗？”女人微愣了一下。

    “哦……我们俩都行，不过今天我有点事情，待会儿就要忙了，你租他也是一样的。”刘文景一本正经地道。

    “我有什么可以帮你的吗？”林小易接道。

    女人听到刘文景的话，也没有多纠结，她租谁都一样，于是忙和林小易谈了起来。

    “你把手机给我，我再会会这个女人。”刘文景说着便从林小易手中接过了手机，然后给慕尔兰发了条微信：

    【真没素质！我说你是炮架子，明明是夸你身材好，你不谢我就算了，居然还打我！你这个人太不解风情了。】

    慕尔兰：【说我是炮架子，你又是个什么东西？？】

    刘文景：【我是炮筒子啊！专打炮架子！】

    慕尔兰：【草拟吗！！！】

    被她这么爆粗口，刘文景没生气，反而还乐了，可以想象慕尔兰被气成什么样了。

    刘文景：【小姐姐，你这个人心态和素质都不行的呀！】

    消息发出去后，刘文景无语了……把手机还给了林小易：“她把你拉黑了。”

    林小易：“……”

    与此同时，APP也提示了慕尔兰对她的满意度为0，并没有奖励。

    林小易也无所谓，反正本来就是冲着零分去的，收获就是赚了她1000块钱。

    收起手机后，林小易才继续对女人道：“你让我做你老公，具体怎么做呢？”

    “是这样的，家里刚来电话，奶奶……已经快要不行了，生前的时候，她最疼我老公，她最想见我老公，可是我老公已经失踪十天了，我怎么都没找到他，所以我想……让您替他一下，也让老人家走得心安一些。”

    “可是我这……”

    “您不用担心。”女人似乎看出了林小易的想法：“奶奶是个盲人，听力也已经不太好了，在这种状态下，她已经分不清谁是谁了。”

    “那行，奶奶家离这里有多远？”

    其实林小易想说，如果奶奶是这个状态，随便从家里找个哥哥弟弟来完成这个善意的谎言的也行啊！

    不知道她是因为某些原因不想找家里人，还是忘记了，就在这病急乱投医。

    只是既然有生意了，林小易自然也不想多说。

    “出租车四十分钟左右。”女人说道。

    “需要我帮多久？”

    “半天就就行了。”

    林小易点了点头，转身对刘文景道：“只能等晚上回来再请你吃饭了。”

    “去吧！”刘文景拍了拍林小易的肩膀，表示理解。

    “请问需要多少钱？”

    “200。”

    女人闻言，感觉也不算贵，便给林小易掏了钱。

    关于女人的一些信息便在林小易脑海中出现了。

    其中有一条：【因老公近日失踪，目标情绪状态不稳定，需注意。】

    看到这个，林小易便确定了，她并没有撒谎。

    两人很快上了出租车，女人报了地点。

    “我叫沈曼文。”女人轻声道。

    “我叫林小易。”

    “现在你不叫林小易了，你叫孙修德。”

    林小易点了点头。

    简单的说完需要注意的名字，沈曼文便沉默了下头，微微低着脑袋，面上有着掩饰不住的难过、疲累和心酸。

    “你老公的事情，报警了吗？”林小易轻声道。

    “报了，但是没有什么消息。”沈曼文小声道：“我跟家里的两个哥哥说了，但是大家都没敢告诉奶奶，她现在的身体状态如果知道了这个消息，恐怕……”

    林小易明白她的意思，点了点头道：“也就是说，家里人知道你租我。”

    “知道。”沈曼文应了一声：“事情发生的太突然，也没办法了，只能这样……让老人家走的安心一点吧！”

    林小易点了点头，也没再说什么了，只希望老人家能撑到他们两个过去吧！

    期间，沈曼文也是一直催着司机快一些。

    ……

    ps：推荐票哦！0.0
------------

第47章 晕了晕了

    司机了解了沈曼文的情况后，也是尽量加快，但红灯也是没办法闯的，只能尽量加速找机会超车。

    沈曼文的家在魔都北方，相对魔都来说，这地方偏穷一些，可以说是魔都的农村了。

    由于知道沈曼文的情况，司机也是直接把车开到了她家门口。

    两人跑进院子里的时候，家里已经有几个人了，大概是孙德修的哥哥和嫂子。

    孙德修在家里排行老三，沈曼文是他们家的孙媳妇。

    看到林小易二人后，一个大约三十岁上下的女人嘀咕了一声：“老三莫名其妙失踪了，她就找了个假老三回来，我怎么觉得就是她在外面乱搞的呢！说不定老三就是因为她……”

    “别瞎说！”身边的男人瞪了她一眼。

    卧室里的床上，林小易看到了一个苍老的老人。

    她合着眼睛，一动不动，看样子就像是已经离开了。

    “奶奶，奶奶……”沈曼文咬着嘴唇趴在床边喊着：“奶奶，修德回来看您了！”

    老人听到了她的声音，但已经无法分别她喊的是什么。

    不过她好像还是意识到了什么，手指轻轻动了一下。

    林小易马上握住了她的手，还喊了一声“奶奶”，既然是交易，就要入戏呀！

    虽然这个人并不是她奶奶，但以她这个年纪，喊她一声奶奶也是敬称。

    让林小易没想到的是，老人不仅握住了他的手，而且力气突然之间还特别大，完全不像一个将死之人。

    这种状态似乎是所谓的回光返照，一旦出现了这种情况，就说明老人确实大限将至了。

    她张了张嘴，似乎想喊什么，但林小易很难听到声音。

    只是从老人的口型，以及个人的猜测来看，她此时喊得应该是“修德”。

    林小易急忙应了一声：“奶奶我在。”

    紧接着，老人的另一只手抬了起来，仿佛想拿什么。

    从老人的动作中，沈曼文看出来，她是想拿枕头下的东西。

    于是她急忙再老人里侧的枕头下摸了一下，然后摸到一张银行卡，她忙把银行卡放到了老人手里。

    老人紧紧捏着卡，然后放在了林小易手里，她苍老干枯的脸上似乎挂上了一抹笑意。

    随后林小易只觉得老人的力气渐渐小了，直到消失，好像做完这些已经用尽了她全部的力气。

    她只是在憋着这口气，一直等到最后再见孙修德一面。

    林小易闭上眼，深深地朝老人鞠了一躬，唯一的安慰，大概是老人最后定格那瞬间的面容很安详。

    沈曼文已经哭出了声，趴在床前泣不成声。

    林小易只能拍了拍她的肩膀，聊以慰藉。

    “曼文，你也别太伤心了。”身后的大哥走了过来：“奶奶已经85了，已经是耄耋之年，好在最后这几年奶奶也没遭太多病痛，我们……”

    “我知道……”沈曼文站起来擦了擦眼泪：“给奶奶料理后事吧！”

    她伤心可能不止奶奶去世，还有孙修德的失踪。

    “我知道你那边还有很多事，小俊还要你照顾，修德你肯定也还再找。”大哥轻声道：“待会儿你就先回城里吧！后事就交给我们处理了。”

    沈曼文沉默了一下，她确实是没办法，还有个七岁的儿子在上学，每天要回家。

    林小易看了下老人给他的银行卡，背面已经写上了密码。

    很显然，老人也知道自己已经大限将至，早就准备好了。

    没有过多的考虑，林小易便将银行卡给了沈曼文。

    虽然有“大哥”在这里，但这卡是给孙修德的，自然也应该交给孙修德的老婆。

    大嫂看到林小易的动作，当下拱了下老公的肩膀，朝那张银行卡努了努嘴：“这钱凭什么只给她一个人啊……”

    一个老人一辈子存下来的钱，有多少也不好说，少了可能只有上千块了，但多了也可能是几万块。

    “大嫂，你也不用想了。”沈曼文说道：“这卡我也不会动的，这是奶奶给修德的，等他回来，我会把卡给他。”

    那女人微微撇了下嘴，没有再说话了。

    随后沈曼文和林小易一同走到了院子里。

    “麻烦你了，现在没事了。”沈曼文轻声道。

    “你今天回去吗？”林小易问道。

    “肯定得回，我还得接儿子放学。”

    “那我们一起吧！”林小易说道，反正交易的时间越长，奖励也更好一些。

    而且沈曼文还要接儿子，肯定就不会等到天黑回去。

    “那可能……你还得再等几个小时。”

    “没关系，待会儿我可以去这附近的街上逛逛玩玩。”

    沈曼文轻轻点了下头，有些感慨地道：“其实今天还是奶奶的生日，这可能就是冥冥中的注定吧！”

    “这还真是……”林小易有些意外。

    “以前奶奶每次过生日，无论修德多忙，他都会回来陪奶奶的……”说到这里，沈曼文不免又伤感了起来。

    “诶！快递！”门口忽然有个快递小哥喊了一声。

    沈曼文闻言，下意识走了过去：“谁的？”

    “写着奶奶收，地址是你们这家。”快递小哥说道。

    沈曼文愣了一下，没想到奶奶还有个快递。

    快递员递给她的是个小盒子，她接过来打开一看，原来是个翠绿色的玉镯，被一些海绵包裹着。

    “盒子上面好像有字。”站在沈曼文对面的林小易道。

    沈曼文急忙合上盒子看了一下，盒子上果然有字，只是她刚刚只想着看盒子里面是什么，没有注意到这个。

    盒子上的字是：奶奶，生日快乐！

    看到这几个字，沈曼文顿时捂着鼻子哭了起来：“这是……修德的字。”

    林小易跟着愣了一下，一时间有些晕了。

    也就是说，孙修德应该没有什么事，至少他还能寄快递，可他为什么不回来？

    而且刚刚沈曼文说了，以前无论孙修德有多忙，都会回家里陪奶奶过生日，但他这次为什么不回家，却选择寄一个生日礼物回来？

    这么一想，好像他还是发生什么事了……

    “可是没有写寄件人是谁，名字电话都没有留。”沈曼文有些着急地道。

    ……

    ps：求推荐票咯！！投票的帅哥美女们一定学业有成，工作顺利，爱情事业双丰收！！

    ……
------------

第48章 发生什么事了？

    “就算留电话也没什么用了吧！他的电话你早就打不通了。”林小易说道。

    虽然沈曼文没和他说过这个问题，但想也知道，孙修德都失踪十天了，电话肯定早就打不通，不然也不叫失踪了。

    “是啊……留电话也没什么用了。”沈曼文蹙着眉头深深地叹了一声。

    “不过还是可以用这个快递单号查一下，至少能知道快递是什么时候寄的，以及是从哪个地方寄出来的。”林小易建议道。

    “嗯。”沈曼文点了点头：“这个让警察去查会快一点吧！”

    “那是肯定的，警察比你的效率高多了，他们查案子有特权嘛！”

    “那我跟警察联系一下。”沈曼文点了下头：“至于这个玉镯，就把它放在奶奶身上吧！”

    “应该的。”林小易轻声应道。

    沈曼文则掏出手机打给了与她保持联系的警察。

    林小易看这里暂时没他什么事了，便先离开了。

    ……

    下午三点多的时候，林小易收到了沈曼文的消息，她要回城里了。

    两人便约了个地点会合。

    上了出租车后，林小易问道：“快递的事情查到了吗？”

    “嗯。”沈曼文点了点头：“快递是今天早上寄出来的，是一家小超市接的单，超市离我家……就是租的房子，有十几分钟的脚程。”

    “那他还是在那边没走远啊！可是为什么不敢回家呢？”林小易有些疑惑：“他在外面是不是有什么仇家啊？”

    沈曼文沉默了好一会儿，才小声开口：“他是个小偷……”

    林小易愣了一下，一时间不知道该说什么了。

    “我已经劝过他很多次。”沈曼文哭着揉了揉眼睛：“每次他都说以后不偷了，但总是时不时背着我出去偷，现在终于出事了……肯定是偷东西的时候被别人发现了。”

    “你跟警察说这个问题了吗？”

    “一开始我没有说，是在到了第四天还没有他消息的时候，我才和警察说了他是个小偷，可能是偷东西的时候出事了，这样……至少让警察有更精确地找他的方向。”

    沈曼文咬着嘴唇小声道：“我知道现在就算警察找到他了，他也得回去坐牢，但是总比没命了强……而且他确实做了不少坏事，伤害了很多人，就让他去好好悔过吧！我也不想他再这样下去了……”

    “那他会不会是因为知道你报警了，所以才不敢回来了。”林小易猜测道。

    沈曼文怔了一下，感觉确实有这个可能：“可是……我是在他失踪二十四小时后，手机还一直打不通的情况下才报警的。”

    “可能是他当时发生了什么事，之后脱身了，但是知道你已经报警了，所以不敢再回来了。”

    “但是我也没说他是小偷啊！”

    “他又不知道这些，而且我听你的意思，他已经不止一次偷东西，公安局可能已经有他的案底了，他就更不敢出来了。”

    “那这……还是怪我了？”沈曼文咬了下嘴唇。

    “你也是没办法，毕竟他电话一直打不通，又消失那么久，再加上他又是个……你肯定就会想到他可能出事了，选择报警也是正常的反应。”

    沈曼文低着头沉默了。

    “可这里面还是有问题？”林小易微皱着眉头：“他不敢见警察可以理解，他怕警察，但他为什么连你都不肯见呢？”

    “是啊！他没理由怕我，只要他能回来，我……我应该也不忍心把他供出去，我知道这样做不太对，可是……”

    “这很正常，处在你现在的情况，很多人都会选择帮助自己的爱人。”林小易轻声道。

    “可是说实话，我现在后悔当初没有直接报警把他抓起来，否则也不会发生这些事了……”

    两人就这样聊了一会儿关于孙修德的事，只是说来说去还是没什么头绪。

    出租车快到家里的时候，沈曼文接到了一个电话，她只回了四个字：“我知道了。”

    林小易看她的表情，很明显是又发生什么事了：“怎么了？”

    “老板说，我明天不用去上班了……”沈曼文有些疲惫地道：“确实是我自己没做好，这几天精神都有点恍惚。”

    林小易沉默无言，面对这种情况，有些老板会让员工放几天假好好休息一下，有些就直接让你滚蛋了。

    “我暂时也不想找工作了，先把这件事过了再说，不然也没心思工作。”

    “可是无论如何，你都要打起精神振作起来，你还有个儿子。”

    “我知道，生活总归还是要继续，我现在也要去接儿子了。”沈曼文挤出了一丝微笑：“今天谢谢你了。”

    “不用。”林小易微笑了一下：“路上小心。”

    两人告别后，沈曼文才下了车，她缓步走着深吸了几口空气，好让自己的情绪能振奋起来。

    正此时，路边不远处一个戴着口罩的男人吸引了她的目光，男子此时刚好把口罩抹到下巴上，喝了口饮料。

    “老公！”沈曼文顿时有些激动又惊喜地叫出了声，急忙朝那男子跑了过去：“老公！”

    在大街上这样大声呼喊，似乎是不太好的，但此时的沈曼文已经完全控制不住自己的情绪了。

    男子好似收到了惊吓，急忙拉上口罩，侧头看了眼朝他狂奔而来的沈曼文。

    男子面上有一抹紧张之色闪过，随后二话不说撒腿就跑，似乎很怕和沈曼文接触。

    看到男子的反应，沈曼文的心顿时凉了半截，她不知道老公为什么看到自己就跑。

    看到自己好像见了怪物一样惊慌，怎么会这样？

    很快，男子和她的距离已经拉远了，她根本追不上对方。

    沈曼文有些呆呆地立在了原地，她知道一定是发生什么很严重的事了，严重到可能不是现在的她能想象到的……

    ……

    林小易与沈曼文分别后，便听到了APP提示交易结束的声音。

    沈曼文对他的满意度为94分，这个满意度对仅仅考虑她对自己的看法，并不受她目前的心情状态影响。

    尽管她心情不好，但对自己看来还是满意的。

    ……

    ps：这一个故事，我觉得剧情还是挺精彩的……当然也只是我自己这么觉得，等写完了大家再评价。
------------

第49章 粗大事了！

    奖励的能力和物品自然都是有时限的，林小易想了一下，决定用小公鸡点一下，点到谁就抽谁。

    结果【物品】中标了，林小易便顺应天意，抽了个物品。

    咪咪：【叮！恭喜你获得一个延时剂，可以延长时间。】

    延长时间？

    “靠！我根本不需要的这个好不好，我时间已经超长了！”林小易当下有些无语地道：“在这乱奖励什么东西呢？”

    咪咪：【是延长一项当前已获得的有时限的能力的时间。】

    “……好吧！”林小易抹了把额头：“那倒是个好东西。”

    随后林小易才看了下这个道具的说明，可以将一项有时限的能力延长一年时间。

    “有延长一年的道具，有没有延长十年或者永久的？”林小易问道。

    咪咪：【有，但你不一定有那个命能拿到呀！】

    “去你的！”林小易没好气地撇了撇嘴，然后将【烹饪】能力的时限延长了一年。

    林小易心里也舒坦了一些，至少一年之内不用再管这个能力了。

    晚上，林小易请刘文景吃了顿饭，他把今天的事情与刘文景聊了一些。

    刘文景对于此事也是一番瞎扯各种推测，但林小易感觉他净是在扯犊子。

    目前掌握的线索太少，随便怎么猜好像都有点道理，但又完全没有依据，只是自己主观的猜测。

    ……

    此后的两天，林小易都没接到什么生意了。

    这天晚上六点多钟，林小易来到了云家。

    云书雪说了，他没什么事的时候，就可以过来。

    反正钱都已经谈好了，就算他每天来也不用多花钱了。

    “书雪，粗大事了！”林小易忽然道。

    “怎么了？”云书雪本能地紧张了一下。

    “我那个微博，被封了……”林小易有些无奈。

    云书雪拍了拍胸口，轻松了口气：“我还以为是什么事呢！”

    看到她不以为意甚至有点庆幸的模样，林小易无语了：“你好像很开心？”

    “哪有，其实我真的也挺难受的。”云书雪咬着嘴唇，面容忽然有些忧伤。

    “你难受什么？”

    “早知道你的微博会被封，我就不该给你钱了……一天1500，我这钱都白花了，我亏大了。”

    林小易：“……”

    “你看看你这人，我要是承认了，我这号还会被封吗？”

    “承认了也一样会被封的，树大招风，你火了就有人眼红举报你，虽然你没骗别人，但挡不住很多人说你是骗子呀！而且……”

    云书雪继续道：“你这种号微博好像是不允许存在的，如果一个女孩在微博上租你，结果她出事了，事情一曝光微博肯定要承担责任，就跟之前那个滴滴打车事件一样……而且在你之前，微博上根本就没有什么“出租自己”的博主，就因为你这件事，一下子带起了很多个这样的博主，我估计他们也都被封了。”

    林小易微皱了下眉头，马上在微博上搜了一下类似的关键字，果然这些跟风的微博都已经没了。

    “他们是被封了，可是你怎么知道之前微博上没有这样的博主呢？”林小易问道。

    “因为我搜过呀！”云书雪认真地道：“本来我想看看微博上有没有这样的职业，想租一个的，但是没找到，后来才找了你。”

    “好吧……”林小易点了下头，急忙看了下自己的微信公众号，还好这个号没有被封。

    这件事在微博的影响力大很多，微信受到的波及比较小。

    “果然，马老板还是更民主一些啊！”林小易赞叹道：“待会儿我就去给LOL账号买几个皮肤，奖励他一下。”

    “怎么？微信公众号还活着？”云书雪笑道。

    林小易点了点头。

    “那你可要低调一点了，肯定有无聊的人举报你的。”云书雪轻声道：“我建议你还是把关于萧薇的那边文章删掉吧！不要太招人眼了，就这样埋着头慢慢做吧！虽然租你的人可能不多，但肯定也会有的，而且你也不需要太多客人，反正有我养你了。”

    “你能养我一辈子吗？”

    “你想当小白脸吗？”云书雪笑着反问。

    “所以啊！你不可能养我一辈子的，我还是要自力更生。”

    “只要你不走，养你两年是没问题的，将近100万的收入，也差不多了。”云书雪笑道：“虽然你是高材生，但两年之内也不可能拿到百万年薪吧！”

    就在这是，林小易的微信忽然收到一条消息，一个陌生人加他好友，并且打招呼：【你好，我想租你。】

    “我来生意了。”林小易笑着抬起了头。

    云书雪闻言，有些好奇地凑了过来。

    林小易通过了对方的好友验证，首先看到对方的性别，是男的。

    “一个男的要租你，你可要小心一点儿了。”云书雪打趣般古怪地笑着。

    林小易撇了撇嘴，心想身边这么多百合我都不怕，我还能怕基佬？

    我有故事：【您好，我想租你，可以聊聊吗？】

    林小易：【当然，请问想租我做什么呢？】

    我有故事：【我想租你来我家住一晚，我给你一千块钱。】

    看到对方的消息，云书雪捂着小嘴笑了起来：“恐怕真是个基佬呢！可是才一千块钱，也太看不起你了吧！”

    “咳咳……”林小易轻咳了几声，回道：【请问您在哪座城市？】

    我有故事：【和你一样都在魔都，如果太远了我也不会找你了。】

    林小易：【您可以把要求说得更具体一些吗？】

    我有故事：【就是想让你来我家睡一晚，当然，我本人今晚不在家，你不用担心我对你有什么想法。】

    林小易不由笑了笑，这样做又什么目的吗？

    【您为什么会租我做这个呢？我只是单纯的好奇，您可以选择不回答。】

    我有故事：【觉得挺有趣。】

    林小易侧头望了云书雪一眼：“有钱人都这么任性的吗？”

    云书雪摇了摇头：“我不任性的呀！”

    林小易：“……”

    “你要去吗？”云书雪问道。

    “当然要去啊！”

    “可是我怎么觉得事情没那么简单呢？”云书雪微蹙了下眉头：“我这是被迫害妄想症吗？”

    “嗯，应该是吧！”

    “你……！”

    ……

    ps：满地打滚满地打滚求推荐票！！
------------

第50章 阴谋的气息？

    “不过我还真有点担心，这可别是你的朋友来试探我的。”林小易说道。

    云书雪沉默了一下，表情一时间也有些纠结：“那总不能因为这个，你就一直不做生意了，真想让我养你吗？我可养不起。”

    “……”林小易无语了，刚刚还说要养自己，现在突然又养不起了。

    “如果真是这样的话……就说我知道你的职业，我也一直很反对，只不过我们一直没能解决掉这个矛盾……反正我们死不承认就是了，不管他们怎么想了。”

    “你要这么说，我也就没所谓了。”林小易笑着点了下头。

    随后他便给对方发了微信：【先生，请问您叫什么名字？】

    我有故事：【陈乐生。】

    “认识这个名字吗？”林小易问道。

    云书雪摇了摇头：“没听过。”

    林小易：【林先生，请问可以先付一点定金吗？】

    陈乐生：【那我先给你500，然后我们约个地方先见一下。】

    收到对方的500块钱转账之后，林小易便看到了对方的相关信息，他的确是叫陈乐生。

    随后陈乐生便和林小易约在了一个路口。

    “好了，我要先走了。”林小易朝云书雪招呼了一声。

    “小心一点。”云书雪叮嘱道。

    “如果我这一去不回了，你会不会伤心？”林小易回头笑道。

    “肯定伤心啊！”云书雪忍不住捂着嘴笑了起来。

    我去！

    这到底是伤心还是开心啊！

    摆了摆手，林小易也不搭理她了，转身离开了房间。

    出门之后，林小易叫了滴滴。

    上车后，他又接到了一个电话。

    看到是沈曼文打来的，林小易不由有些疑惑，难道是她老公有消息了？

    其实林小易也向方以晗问过关于她老公的消息。

    确实有在路口的一些监控中看到过她老公的身影，但并没有找到他，而且他最后一次出现在摄像头中，也是十多天前的事情了。

    “喂。”林小易接通了电话。

    “林先生，我想请你帮个忙。”沈曼文有些着急地道。

    “你说。”

    “其实两天前我看见过老公了，但是他并没有理我就跑了，刚刚我回家的时候，又看到门缝里塞了一张银行卡，那是他的银行卡，我知道是他送回来的，他肯定还在这里没有离开。”

    “所以……”

    “所以我也想让也留意一下，如果看到他了就告诉我，我会把他的照片发给你，我已经和身边的朋友都说了，虽然可能性很低，但我不想放弃任何一个机会……我不会让你白帮忙的，还是会给你钱。”

    “这个当然没问题，如果我看到他了，一定会通知你，不过我觉得你更应该和警察说。”

    “我已经和警察说过了。”

    “好吧！”

    “另外还有，我那天看到他的时候，他戴着口罩，我觉得可以多留意一下戴口罩的人。”沈曼文交代道。

    “我明白了。”

    挂了电话后，林小易的微信上便收到了沈曼文发来的照片，以及两百块钱。

    十分钟后，车子停在了路口。

    林小易下车后，便看到了一个身穿黑色西服和皮鞋的中年男子。

    看到他的衣着和在微信上描述的相仿，林小易便走过去打了个招呼。

    二人简单地交谈了一会儿，林小易便主动向陈乐生出示了自己的身份证，后者随后也让他看了身份证。

    之后林小易便和陈乐生一起去了他家里。

    这是一栋普通的小楼房，陈乐生是本地人，这房子也是他家的宅子。

    能在这里有这么一块宅子，一辈子不用怎么奋斗都能衣食无忧，前提是不乱搞。

    家里只有陈乐生一个人住，她的妻儿前两年车祸身亡了，他至今也未娶。

    “你如果不习惯用我的被子，可以用柜子里的新被子和床单。”陈乐生说道：“其他的东西你就不要乱动了。”

    “我明白。”

    “当然，可以看看电视。”陈乐生笑道：“如果没有别的事情了，我就先走了。”

    林小易笑着点了点头。

    陈乐生离开后，林小易坐在椅子上沉吟了片刻。

    他总觉得陈乐生身上有种阴郁压抑的气息，可能是因为他妻儿不幸去世，他又一直一个人生活的缘故吧！

    这样的人，心态和气质肯定受到影响——林小易这能这么猜测。

    过了一会儿，林小易才打开柜子，换了一双新被子铺在床上。

    ……

    沈曼文正在家里的时候，忽然接到了方以晗打来的电话。

    原来是找到了她那天在街上追的那个戴口罩的男人。

    得到这个消息的沈曼文急忙赶到了警察局，可是当她看到那个男人的时候，沈曼文却愣住了。

    “他……不是我老公。”沈曼文有些失落地道。

    “也就是说，你认错人了？”方以晗问道。

    “是的。”沈曼文点了点头：“可是他确实和我老公长得眉宇间有几分相似，所以……我那天才认错了，可能也是我太心急了……”

    “确实长得有点像，但仔细一看，还是有一些区别的。”方以晗点了下头，她手上也有孙修德的照片。

    “警官，现在知道搞错了吧！我真不是她老公，赶紧让我离开，我还有事情呢！”男子有些不满地皱了下眉头。

    “你不是沈曼文的老公，那为什么她那天喊你的时候你那么慌张得跑？”方以晗问道。

    “一个陌生女人喊我老公，我肯定慌啊！”男子有些无奈地摊了摊手：“万一被我老婆知道了，我十张嘴也说不清楚了，我肯定要溜。”

    “你不想实话是吧！”方以晗道。

    他听到沈曼文喊他老公就吓跑了，还和孙修德长得有点像……方以晗感觉他肯定和孙修德的失踪有关系。

    “我没什么可说了，你们弄错了！”

    “那你先冷静一下好好想想吧！我待会儿再来找你。”

    “我……”

    ……

    第二天早上，林小易起床后便给陈乐生打了个电话。

    “林先生，昨晚睡得还好吗？”陈乐生问道。

    “挺好的。”林小易笑着点了点头。

    “那夜里的时候……有没有发生一些什么事情？”

    林小易愣了一下，摇了摇头：“没有。”

    听到他这个问题，林小易隐隐觉得，陈乐生真不是单纯的因为“觉得有趣”才让他来的，肯定还有别的什么原因。

    “林先生的睡眠深不深？”陈乐生又问道。

    “还好吧！”

    沉默了几秒钟，陈乐生才道：“这样吧！林先生再住一晚，还是老价钱一千块。”

    “我……考虑一下吧！”

    “两千。”

    “我真的要考虑一下，今天可能会有别的事情，中午十二点前给你答复。”

    “那好吧……”

    挂了电话后，林小易坐在沙发上沉默了起来，怎么好像闻到了一股阴谋的气息呢？

    就在这时，手机突然响了，是夏凝打来的电话。

    “怎么样了？那人不是基佬吧哈哈！”

    “我觉得这里可能有点问题。”林小易没有和她开玩笑的意思。

    “怎么说？”

    “我总觉得这个陈乐生有点奇怪。”林小易便将刚刚的事情和她说了。

    “嗯……是有点不对劲儿，那要不这样吧！”夏凝说道：“今晚我陪你过去住，我就喜欢刺激！”

    ……

    ps：求推荐票！0.0
------------

第51章 不怕不怕

    “你过来干嘛啊？”林小易有些无奈地笑道。

    “反正明天休息，又不用上班，就去玩玩嘛！”夏凝嘿嘿笑道：“你这几天都不回家睡了，人家都想你了呢！”

    “……你再这样不正经，我觉得可以挂电话了。”

    “好啦！你跟那个人说一说，问他两个人过去行不行，我还真想去体验一下被“租”的感觉。”

    “行吧！那我就问问他，他要是不同意就算了。”

    “知道了，人家不同意我还能拿刀架他脖子上嘛！”

    结束了和夏凝的通话后，林小易便打给了陈乐生。

    “喂，林先生考虑的怎么样了？”陈乐生开门见山地问道。

    “我想先问一下，我有个朋友要过来，她想晚上也在这里陪我，您看行不行？”

    陈乐生沉默了一会儿，才点头答应：“可以，但是也只有两千块，我不加钱了。”

    “没问题，那就两千块。”林小易轻轻点了下头。

    他有点怀疑，陈乐生是担心如果拒绝了自己，自己就会拒绝他，所以才答应的。

    随后林小易便暂时离开了这里，去街上买了些早点。

    然后回到公寓，和夏凝一起吃，这家伙是懒得连早点都不想去买。

    “我真觉得我这是把你当女儿养了。”林小易没好气地对窝在沙发上的夏凝道。

    夏凝顿时有些不服气地抬起了头：“可是我也把你的衣服洗了呀！我这是不是把你当儿子养了？”

    “……”林小易竟无言以对。

    ……

    早上，方以晗再次在审讯室见了那个男子。

    “昨晚睡得好吗？”方以晗面带微笑地道。

    “还行。”男子一边说着，一边打了个哈欠，面上倒是没有生气的表情，反倒有些懒洋洋的味道。

    方以晗已经见过很多在拘留所过夜盘查的人了。

    真正被冤枉的人，面对这样不公的待遇，都会很生气，就算他没有大发雷霆，多少都会有点怨气。

    而像男子这样心平气和的人，反而大部分都是有问题的。

    但他又什么都不招，一问三不知，各种敷衍，十分不配合。

    不配合到连他的名字都不肯说。

    方以晗感觉除了用一些“非常手段”，是没办法敲开他的嘴了，但非常手段肯定是不能用的。

    “美女警官，你最多好像也就只能盘查我24小时吧！”男子笑着提醒道。

    “我已经申请了，对你的盘查延长至48小时。”方以晗面无表情地道。

    “……”男子瞬间无语了：“这有什么意义吗？”

    “你是有老婆的对吧？”方以晗突然问道。

    “你为什么会觉得我有老婆？”

    “你昨天说过，万一被你老婆知道了，你十张嘴也说不清楚，需要我给你放一边录音吗？”

    男子撇了撇嘴：“我有老婆怎么了？这总不犯法吧！”

    “你和你老婆的感情应该不太好吧！”方以晗平静地道。

    男子闻言微皱了下眉头。

    “你昨晚到现在，夜不归宿，你都没有提过一句“你老婆会担心你”。”

    “我跟老婆的感情确实出了点问题，这又怎么了？”男子哼了一声：“好了我要小便了，请你离开一下。”

    “我还没有问完。”

    男子却完全不理她，直接解开皮带就去脱裤子。

    方以晗无奈了，只能先离开，然后换了个男警员继续来问他。

    看到男子好像很不想谈老婆的话题，这让方以晗意识到这里面肯定有问题。

    ……

    晚上，林小易和夏凝一同来到了陈乐生家里。

    夏凝一进正厅，便有些好奇地四下打量了起来，只有一些普通的家具和生活用品，没什么特别的东西。

    “他一个人住这么大的房子吗？”夏凝问道。

    “嗯。”林小易点了点头：“他妻儿几年前车祸去世了，他也一直没有再娶。”

    “一个人生活几年，不寂寞吗？”

    “寂寞。”林小易笑道：“但肯定也有能耐得住寂寞的人。”

    “那我也不相信一个男人能几年不碰女人。”夏凝撇了撇嘴：“而且你看他这房子，明显也算是有钱人了，想再娶个老婆应该不难。”

    夏凝一边说着，一边走进卧室，打开抽屉看了起来。

    “你还真要翻啊！”林小易有些无奈。

    “既然觉得有问题，就随便看看嘛！放心，我只是看一下，不会弄乱的。”夏凝笑了一声：“他家里肯定来过女人的，我就说嘛！没人忍得住这种寂寞。”

    “怎么说？”

    “因为抽屉里有一支口红。”

    夏凝笑着走到衣柜前，继续打开检查：“而且这女人还是在他家里住下的。”

    林小易走过去一看，原来是衣柜里有女人的衣服。

    他昨天开的是另一个只放被子的衣柜，倒是没看到这些。

    “衣服上还有洗衣粉的味道，肯定刚洗没几天。”林小易闻了一下道：“说明这个女人最近几天还住在这里。”

    “而且她在这里住的时间应该不长。”

    “怎么说？”

    “因为这里只有四套女人的衣服。”夏凝解释道：“如果住得时间长了，肯定不止这些。”

    “你觉得四套很少？”

    “你觉得四套很多？”

    “……”

    “那这个女人呢？”夏凝微蹙了下秀眉，忽然低声道：“不会是……被他谋杀了吧？我突然好怕怕呀……”

    “不会。”林小易摇了摇头：“如果真是这样，他早就把这个女人的一切都抹掉了，不会还留着她的衣服，这对他很不利。”

    “有道理。”夏凝轻吐了口气，拍了拍丰满的胸部：“其实他有女人很正常，我们俩这是干嘛呢？破案吗？”

    “是你先在这翻东西，然后玩推理的。”林小易撇了撇嘴。

    “算了，先洗个澡，待会儿看世界杯了。”夏凝走到洗手间门口，又回了下头：“要不要一起洗？”

    林小易丢给她一个白眼，没有理她。

    一直到世界杯结束，周围也都很平常，并没有什么特别的事情。

    “睡觉吧！”夏凝打着哈欠直接爬进了林小易的被窝里。

    林小易无语了：“你自己不会再拿一床被子吗？”

    夏凝无辜地眨巴着大眼睛：“不会。”

    林小易没好气地瞪了她一眼，自己下床拿了一双被子。

    “嘿嘿……你想不想干点什么？”夏凝笑眯眯地道：“看在朋友一场的份上，今晚就给你爽一发啦！”

    “呵呵……”

    “笑个屁哦！你去拿点儿酒，我喝醉之后你就可以随便玩了。”

    “跟玩死尸一样，有什么意思？”

    “那就别怪我不为你考虑了。”夏凝笑着锁紧了被窝里。

    过了一会儿，夏凝忽然小声嘀咕起来：“你有没有觉得……好像有点阴森森的？”

    “瞎想什么呢！自己吓自己。”

    “万一他真把那女的杀了呢？然后分尸丢在了房间里……”

    “我去……你还想不想睡觉了？”

    “哼……”夏凝撇了撇嘴，脑袋朝林小易这边挪了一下，她还真有点害怕了。

    “你先睡吧！等你睡着我再睡。”林小易轻声道。

    “嗯……辛苦你了。”

    ……

    第二天早上，林小易是被夏凝下床的声音吵醒的。

    “这么早你干嘛去？”林小易揉了揉眼睛。

    “我总觉得事情有点不对劲儿，我想到处再找找看有没有什么线索。”夏凝说完便跑出了房间。

    林小易无奈了，只能下床跟了过去。

    夏凝跑到了院子里，到处晃悠着，转了两圈后，她忽然在一个花圃前停下了脚步。

    “小易你过来看，这一块土好像是被刨过的，感觉有篮球那么大。”

    林小易忙快步跟了过去：“确实是被刨过的，但也可能是种了什么花草。”

    “不行，我得看看里面埋的是什么东西。”夏凝说干就干，马上拿了个铁铲跑了过来。

    “不三思一下吗？你就不怕挖出来一颗人头？”

    夏凝深吸了口气：“不怕不怕！反正有你在呢！”

    几铲子下去后，一张照片露了出来。

    林小易急忙拿起来一看，顿时吃了一惊：“孙修德！”

    ……

    ps：兄弟姐妹们，求推荐票了！
------------

第52章 我有故事

    “孙修德是谁？”夏凝疑惑地道。

    林小易急忙掏出手机，看了下沈曼文发给他的那张照片，微微皱起了眉头：“不对，好像也不是……”

    夏凝急忙凑过脑袋看了一下，也有点疑惑：“长得是有点像，但好像并不是一个人啊……可是埋一张照片在这里是什么意思？”

    就在这时，大门忽然一阵响动，紧接着门开了。

    林小易两人忙想把坑填上，但陈乐生已经出现在了门口。

    看到二人的动作后，陈乐生面上陡然浮现出一抹阴冷的寒意。

    夏凝下意识缩到了林小易身后抓着他的衣角。

    林小易自然能看出来陈乐生生气了，或许是因为自己发现了他什么秘密？

    但面对陈乐生，林小易并不害怕。

    真要一对一单打，在有这个APP的情况下，估计没人是他的对手。

    双方就这样定定地伫立了片刻，陈乐生也没有下一步动作。

    渐渐的，他的神情逐渐变得有些哀伤落寞。

    陈乐生长长地吐了口气，抬头望着东方的朝阳，苦涩地笑了一声：“我给你们讲个故事吧！”

    林小易和夏凝对视了一眼。

    “我想听故事。”夏凝说。

    ……

    “你们愿意为了爱情付出一切吗？”客厅里，陈乐生坐在沙发上问道。

    “这个问题对于没谈恋爱的人来说，可能很怀疑。”夏凝说道：“但是如果真正喜欢一个人，情到深处，就不能自已了，所以我愿意，只是这样的爱情可遇不可求。”

    “你们两个不是情侣吗？”陈乐生有些疑惑。

    “我喜欢的是女人。”夏凝解释道。

    “原来如此。”陈乐生笑了一声，沉吟片刻，他才开口：“我有一个朋友，他爱上了一个有夫之妇，女人也很喜欢他……”

    “女人生活的并不太好，她的老公脾气很差，时常对她家暴，遇到我这个朋友后，她说她终于体会到了久违的爱情。”

    “她想跟丈夫离婚，和我这个朋友在一起，但丈夫并不同意，反而听到她说离婚就打她，女人终于忍受不了了，她和朋友计划着要把丈夫杀掉，只有这样，她才能拥有自己的幸福。”

    “朋友答应了她，他不希望再看到自己深爱的女人深陷痛苦，于是在一个深夜，女人找了个借口把丈夫约了出来，朋友开车撞死了他，把他的尸体埋在了荒地里……”

    “朋友本以为这一切已经结束了，但随之而来的，是更大的恐惧……朋友家开始闹鬼了，半夜里，他会在窗户上看到惨白的人脸；醒来后，墙上会有可怕的鲜血……这样的事情一直持续，就像是要来索命的，朋友快要崩溃了……”

    林小易已经明白了，陈乐生口中所谓的“朋友”，就是他自己。

    这也是他让自己过来住一晚的原因，他想看看让外人来住，是不是还会出现“鬼魂”。

    但是自己住了一晚后，什么都没有发生。

    陈乐生似乎有些不甘心，或许他是不愿意相信，这个“鬼魂”只针对他一个人，于是让自己再住一晚看看。

    “后来有一天，朋友遇到了一个得道高人，他一眼就看出了朋友家里有问题，他作了几次法，但最终还是放弃了，他说这个鬼魂的戾气太深，他也制不了……”

    顿了一下，陈乐生低声道：“你们……相信这个世界上有鬼吗？”

    林小易思索了一阵，没有直接回答他的问题，而是掏出手机，放在了桌面上：“可能……你的朋友杀错人了。”

    陈乐生下意识看了眼手机上的照片，瞳孔猛然紧缩了一下：“他是谁？”

    “孙修德。”林小易把刚刚从花圃里挖出来的照片也放在了旁边：“一个和你朋友要杀的人，长得很像的人。”

    “你……为什么会这么说？”

    “因为孙修德已经失踪了十多天，没有任何消息，至于这个人。”林小易指了下那张照片：“他现在应该在警察局。”

    陈乐生顿时目瞪口呆：“这……”

    “照片上的这个人叫什么名字？”林小易问道。

    “郑扬。”

    林小易轻轻揉了下额头：“我现在应该清楚这件事的大概经过了。”

    “你……指得又是什么事？”

    “你朋友那天半夜去杀郑扬的时候，肯定是把街上的孙修德误认成了郑扬。”林小易说道：“那天晚上，郑扬和孙修德之间应该发生了什么事情，之后他目睹了你朋友杀掉孙修德的经过，看到一个和自己长得很像的人被杀，再加上老婆这个时候非让自己出来，郑扬意识到其实是想杀自己的……”

    “于是，郑扬就装作自己已经被杀一样，在你们面前消失了，而且他开始装鬼吓唬你，因为你确实杀了人，心里有鬼很容易就被唬住，紧接着他再假扮一个道士之类的人说你家里有问题，你肯定就觉得他是个“高人”了，其实都是扯犊子，他就是想骗你的钱，一边吓你，一百年诈你。”

    陈乐生张了张嘴唇：“那……你来这里住的两天，他为什么没有来了呢？他并不知道我找人了啊！”

    “因为我来的那晚，他刚好被警察拘留盘问了。”林小易解释道：“要48小时，现在还在局里没出来呢！”

    陈乐生：“……”

    客厅里短暂的沉默了片刻。

    夏凝有些紧张地贴在了林小易身上，毕竟面对的这可是个杀人犯。

    虽然平常大大咧咧，吆喝着自己喜欢刺激，但真发生刺激的事情了，她就变成一个小女人了。

    “劝你朋友去自首吧！”林小易轻声道。

    陈乐生低下了头：“他已经准备好了。”

    叹了一生，陈乐生站了起来，有些感伤地望了眼这间大房子：“你认识那个孙修德吗？”

    “我认识他老婆。”林小易站了起来。

    “他以后是用不到这么好的房子了，就把这套房子送给她吧！”陈乐生低声道：“只能这样补偿她一些了……很抱歉。”

    “恐怕……这并不是她最想要的结果。”林小易低低的叹了一声。

    ……
------------

第53章 所谓的好人和坏人

    陈乐生沉默无言，他是真的后悔了。

    如果再给他一次机会，他一定不会这么冲动，其实现在想想……完全可以走法律程序让女人和郑扬离婚。

    但这世上没有后悔药。

    “你为什么会把这张照片埋在那里呢？”林小易有点好奇。

    因为一般情况下，肯定是把这种照片烧掉才对。

    “是那个“高人”教我的，净是瞎扯。”

    “好吧！”林小易一时无语。

    “我以为你知道我是杀人犯后，会很害怕报警抓我呢！”陈乐生有些涩涩地笑了笑。

    “你如果愿意悔过自首，我没理由再报警抓你了，不然可能就是死刑，自首的话，还能争取个无期。当然了，如果你还想杀我们俩灭口，我肯定要教训你一顿然后报警了。”

    陈乐生苦笑了一声，没再说什么了，从钱包里掏出了1500块钱。

    “这是你的尾款。”陈乐生把钱递到林小易面前：“另外……你能答应我一件事吗？”

    “请说。”

    “我会去自首，但是这个案子，无论法院将来怎么判，我都希望你不要再插手了。”

    “我怎么可能插手法院的判决。”林小易摇了摇头。

    陈乐生默了一下，随后轻轻笑了笑：“无论如何，谢谢你们愿意听我的这个故事。”

    ……

    站在大门外，看着陈乐生远去的身影，林小易心中也有些感慨。

    沈曼文托付他的事情，他已经做到了。

    现在的确能找到孙修德了，但却是一具尸体，这应该是她最不想看到的结果，林小易甚至不知道该如何去向沈曼文开口。

    陈乐生已经去警察局自首了，林小易也相信他是真的去了。

    “真没想到会发生这样的事情……”夏凝轻轻吐了口气。

    “还没结束呢！”林小易说道：“至少那个郑扬身上还有一些秘密，我先给方以晗打个电话吧！”

    话毕，林小易便掏出了手机。

    “喂小易，你有孙修德的消息了吗？”方以晗开口问道。

    她已经知道林小易和沈曼文做过交易，也知道他在帮忙找人了。

    “孙修德……已经死了。”

    方以晗愣了一下：“你……你怎么知道？在哪里发现他了吗？”

    “当然，还没见到尸体，暂时不要下最后的定论，现在凶手已经去自首了，他会详细向你交代的。”

    “什么？你已经找到凶手了？”方以晗很惊讶。

    他们还没找到孙修德的下落，林小易却已经把凶手都找到了。

    “说来也是巧了，这个凶手叫陈乐生，不过他并不是什么杀人狂，大概就是一念成魔了。”林小易继续道：“另外，局里那个一直连名字都不肯交代的人，名叫郑扬。”

    “我去……你知道的也太多了吧！”

    “我还知道，那个玉镯应该就是郑扬寄的，还有沈曼文说孙修德把银行卡送了回来，应该也是他送的。”

    “你还知道什么？”

    “我还知道郑扬家暴，知道他已经犯了诈骗罪，知道他为什么看到沈曼文就跑。”

    “为什么？”

    “你自己去问郑扬吧！反正我跟你说了一遍，你还是要再听一遍他的口供，有些细节也只有郑扬知道，比如那天晚上他和孙修德到底发生过什么事。”

    “好吧！”方以晗点了点头：“如果你说的都是真的，那你又帮我们破了个案子了。”

    “有什么奖励吗？”

    “奖励你来干警察，帮我们一起破案。”方以晗轻声笑道。

    “说了我不是干警察的料。”林小易有些无奈。

    “你不过来试试怎么知道自己能不能干警察呢？”

    “切~~挂了。”林小易没好气地收起了手机。

    ……

    方以晗推开了拘留室的门。

    郑扬马上吆喝了起来：“美女警官，已经快48小时了！”

    “郑扬？”

    听到方以晗的叫声，郑扬顿时愣了一下。

    她怎么突然知道我叫什么名字了？

    “你还认识一个叫陈乐生的吧！”方以晗问道。

    郑扬皱起了眉头。

    “陈乐生都已经来自首了，你还是招了吧！”方以晗面无表情地道：“不要以为你什么都不说我们就拿你没办法了，只要证据充足，一样可以无口供判案，你这样不配合，只会从重处罚。”

    郑扬干咽了口唾沫：“反正我……没犯什么大案子。”

    “案子大不大，说出来我们自然会判断。”

    “那天……”郑扬深吸了口气，缓缓说道：“那天是6月24号，凌晨已经两点多了，我在看世界杯，当时我老婆给我发了条消息约我出来，说想和我谈谈，只要我愿意离婚，可以给我一百万……”

    “当时我挺心动的，就下楼准备过去，但是在楼下，我看到一个偷车贼，我上去就把他胖揍了一顿，威胁要报警抓他，他就求我，说家里还有老婆孩子，不能去坐牢。”

    “他是不是和你长得挺像？”

    “对，有点相似。”郑扬点头道：“不知道的还以为我们是亲兄弟呢！”

    “你继续说。”

    “他求我，我当时就起了贪念，让他把身上的钱给我就放他走，我搜了他的身子，最后拿了他一张银行卡和一个盒子，盒子里是个玉镯，然后就放他走了……”

    “然后……他是跑在我前面的，我就看到一辆车突然把他给撞了，我当时也被吓到了，然后那车上就下来一个人，把他弄到车上就开走了。”

    “我当时就意识到……这可能是个谋杀啊！因为一般不小心撞了人，肯定会先下车看一下情况，要么就叫救护车、报警，要么就直接逃逸了，他却有闲心把人弄车上逃走……这不合理。”

    “而且这人和我长得挺像，刚好我老婆又约我大半夜出来……我就觉得，这可能是要杀我的，我知道我老婆外面有男人了……”

    “然后我就……哦……我当时还去把那个人被撞的时候身上掉的东西捡起来了，是他的身份证，其实我当时是想去报警的，把他身份证给警察，也好确定他的身份。”

    “但我回家之后，我就又生起了新主意……我想装鬼吓唬他，再扮个“高人”去骗他的钱，这家伙果然就上当了，他被我整得已经丧失了基本的思维能力，都成傻逼了。”

    “你这样骗了他多少钱？”方以晗问道。

    “有……四十多万。”

    “说说那个玉镯的事情。”

    “哦……回家之后，我才看到玉镯的盒子上写了“奶奶，生日快乐”几个字，我就知道这是他送给奶奶的生日礼物，其实我是想把玉镯占为己有的，毕竟这个玉镯也值几千块，但是……”

    “我犹豫了好多天，最后我还是决定把它寄走，毕竟人家都已经死了……我就按照他身份证上的地址寄了过去，至少他家人能收到。”

    “所以你见到沈曼文就跑，是因为知道是她是孙修德的老婆了？”方以晗问道。

    “对，我当时就意识到了，因为我跟他老公长得像，但我心虚，根本不敢见她，所以我下意识就跑了……”

    “之后我觉得这个女人也挺不容易的，其实说起来，他老公算是替我死的……我觉得她也很可怜，就把孙修德的银行卡也还给了她，卡里面的钱我不仅没用，我还给她多转了十万块钱。”

    “看起来你也不算太坏。”方以晗轻声道。

    “呵……这世上哪有什么绝对的好人和坏人。”

    ……

    ps：本周最后一天了，求推荐票！0.0
------------

第54章 悲莫过于无声

    “可是在自己老婆眼里都是个坏人，你不觉得很失败吗？”方以晗问道。

    郑扬沉默了，他意识到方以晗说的是他家暴老婆的事。

    怎么她好像突然间什么都知道了？

    “我在这里见过太多说不清好坏的人，也见过太多像你这样，对自己身边的人苛刻蛮横，却对外人宽容同情的人。“

    郑扬低着头，低声道：“习惯了，平常总觉得她哪里都不好，但其实我也……”

    顿了一下，郑扬埋着头，没有再说下去。

    “其实我还有一个疑问。”方以晗问道：“你为什么一直不肯说出自己的名字？”

    “因为……我担心我老婆故意报警说我失踪了，我一说自己的名字，你们肯定就知道是我了，就露馅了。”

    方以晗轻轻点了下头：“你的想法貌似合理，但还是有问题，如果她真报警了，我们这里肯定就有你的照片了，你说不说名字其实都没区别。”

    郑扬张了张嘴，一时间也不知道该说什么了。

    “咚咚……”这时有人敲响了门，门口一个警员道：“以晗，一个名叫陈乐生的人来自首，点名说要找你。”

    方以晗知道应该是林小易让陈乐生找自己的，点了点头，她把笔录递给了郑扬：“先签个字。”

    郑扬签完字后，她便先离开了，和陈乐生进了另一间审讯室。

    “大概一个月前，我喜欢上一个女人，她叫王倩倩……”陈乐生便将事情又叙述了一遍，只是与他之前和林小易讲的故事，有一处不同。

    “那天我用倩倩的手机，给郑扬发了条消息约他出来，我说想和他好好谈谈，只要他愿意离婚，可以给他一百万……”

    陈乐生并不想让王倩倩受牵连，于是把发消息的事也揽到了自己身上。

    王倩倩给郑扬发消息让他出来计划将他谋杀，就是从犯。

    他所谓的不让林小易再插手这件事，指得就是这个，他刚刚和林小易讲的故事才是真的，那些信息是王倩倩发的。

    “你确定消息是你发的？”方以晗确认了一句。

    “是我发的。”陈乐生肯定地道。

    方以晗点了点头：“继续吧！”

    审讯结束后，方以晗让陈乐生在笔录上签字，然后对旁边的警员道：“你找两个人，和他一起去现场看看，我还要再去问郑扬一些事情。”

    陈乐生明白，方以晗是让他带着警察去找到孙修德的尸体。

    随后方以晗又找到了郑扬：“有一个问题，你和陈乐生的口供不一致，我需要再问你一下。”

    “嗯。”郑扬点了点头。

    “你说那条约你出去的消息是你老婆王倩倩发的，但陈乐生却说消息是他用自己的手机发的，你解释一下吧！”

    郑扬愣了一下：“哦……我刚刚确实说谎了……其实消息，确实不是我老婆发的，我刚刚只是想污蔑她……我也真是可笑，直到这个时候我还想拉她下水，实在不配做一个老公……”

    “确定吗？”

    “确定。”

    方以晗安静地注视着他，没有再说什么。

    很明显，两个人的口供并不一致，这个王倩倩肯定也参与这件事了，只是两个男人都想包庇她。

    郑扬心里也十分清楚，是王倩倩想杀他，但是到了最后这一刻，还是想拉她一把。

    方以晗离开审讯室，站在门口沉默了一会儿。

    “怎么样？”一个警员走过来问道。

    方以晗望了他一眼，深吸了口气：“抓人吧……王倩倩。”

    ……

    街上。

    “我们也去警察局看看吧！”夏凝建议道：“我好想知道陈乐生和那个郑扬那晚到底发生了什么。”

    “不好奇你会死吗？”

    “会死！”夏凝鼓起了香腮。

    “小易！”就在这时，忽然传来了沈曼文的声音。

    两人抬头一看，她正骑着电动车过来了。

    她这几天白天就骑着电动车在街上到处跑，主要是想找孙修德。

    “额……方以晗还没给你打电话吗？”林小易问道。

    “没有啊！怎么？是有修德的消息吗？”

    林小易迟疑了一下，他知道方以晗应该是想看到孙修德的尸体后，确认了事实再通知沈曼文。

    这种大事在没有眼见为实之前，方以晗也不会乱说的。

    “去一下警局吧！可能……快有消息了吧！”林小易有些敷衍道。

    “是不是已经有什么消息了？”看到林小易的表情，沈曼文有了一种不好的预感：“而且……是不好的消息……”

    “我现在也不敢百分百肯定，去警局看看方以晗查到哪一步了。”

    “我们两个也陪你一起去。”夏凝轻声接道。

    “那好……”

    “这个车子应该能载两个人。”夏凝说道：“不过我先看看我身上还有多少钱现金。”

    “要现金做什么？”林小易有些不解。

    “被交警看到电动车载两个人可能要罚款的，上次我就被罚了50，我先把钱准备好呀！”

    林小易：“……”

    最终，林小易选择了做出租车，夏凝则坐沈曼文的电动车，这是她自己愿意的。

    上了车后，林小易才看了下与陈乐生交易完成后的奖励。

    交易时长共计38小时14分钟，满意度为92分。

    最终的奖励依然是在金钱、能力和物品中三选一。

    但是可以自由选择一项能力了，林小易便果断选择了比较实用的【按摩】，这项能力持续15天。

    林小易到了警局门口，又等了一会儿才看到夏凝二人的身影。

    看到沈曼文有些木然的状态，林小易便觉得有点不对劲儿了。

    而且走的时候是沈曼文骑车，现在却变成了夏凝在骑车。

    “刚刚警察给她打电话了。”夏凝走过来小声道：“看她状态不好，所以就我来骑车了。”

    林小易闻言便明白了，她已经知道孙修德不在了。

    沈曼文一言不发，只是心如死灰般低垂着目光，没有焦距地望着地面。

    林小易突然想起了一句话，哀莫大于心死，悲莫过于无声。

    夏凝走上前，轻轻抱了她一下……

    ……
------------

第55章 相信这世界依然是美好的吧！

    方以晗带着沈曼文认领了孙修德的遗体，然后签了字。

    “陈乐生说，赔偿金的数额你可以开，只要他拿得起就会给，另外他也愿意把自己名下的房产给你。”方以晗说道。

    “我不要他的房子。”沈曼文摇了摇头：“如果修德知道我还天天住在他的房子里，他不会原谅我的。”

    “这也未必，或许他只希望你以后过得好。”

    “我不要他额外送的房子。”沈曼文还是摇了摇头：“至于赔偿金，我承认……我现在确实很需要钱，但是……该赔多少就给多少吧！我不会开口向他索要的。”

    听到沈曼文这么说，方以晗便不说什么了。

    “还有他给我的十万块，应该也要收回吧！”沈曼文把银行卡递给了方以晗。

    这钱算是诈骗来的赃款，确实不属于她，收回赃款和对受害人家属的赔偿是两码事。

    “那就……请节哀顺变吧！”方以晗轻声道：“尽快处理后事，殡仪馆方面我们会负责联系。”

    “那就明天吧……今天再让我陪他一下。”沈曼文低声道。

    她也知道，已经十几天了，不能再拖下去了。

    回头看了眼还在外面等着的林小易和夏凝，沈曼文缓步走了过去：“谢谢你们两个还陪我来这里。”

    “没有啦……我们俩本来也没什么事。”夏凝轻声道：“曼文姐……今后有什么打算？”

    沈曼文深吸了口气：“我打算开一家奶茶店……这是我以前就考虑过的。”

    “挺好的。”林小易点了点头。

    她在咖啡馆里工作过，咖啡馆里也有奶茶，对这方面她还是比较熟悉的。

    “准备开业的时候，记得叫我们过去帮忙，不收费的。”夏凝轻声笑道。

    “会叫你们过来喝一杯的。”沈曼文轻声应道：“那么……你们不用在这里等我了，我想再陪一陪修德。”

    “嗯。”林小易点了点头。

    沈曼文离开后，林小易忽然看到外面两个警员押着一个女人走了进来。

    她是郑扬的老婆王倩倩，只是林小易不认识她。

    郑扬也刚好被警员带出来，准备移交看守所。

    两人刚好打了个照面。

    郑扬瞬间愣住了，他有些不敢相信地望了眼方以晗，似乎在说，明明说了不关她的事为什么还要抓她？

    看到郑扬，王倩倩的眼眶也红了一下，低着头默然无语。

    二人就这样沉默着……

    郑扬不由得想起了当初追到王倩倩的那一天，自己开心的像个孩子；第一次牵她手的那天激动的不能自已，她为自己穿上婚纱的那一天……

    曾经夸下的海誓山盟，许下的白头偕老，在这一瞬间历历在目。

    “对不起……”郑扬低着头眼圈通红，从王倩倩身边缓缓走过。

    看到这一幕，林小易便明白了女人的身份，此时心中不由也有几分感慨。

    可能人总是喜欢这样，只有等到失去了，才后悔当初没有珍惜。

    等到王倩倩也离开了，林小易才走到方以晗跟前：“他们大概都会判多少年？”

    “陈乐生可能是无期吧！郑扬诈骗了四十多万，按照刑法是判十几年，至于王倩倩，她比较特殊一些，主观上她想杀的人是郑扬，但郑扬并没有死，算是犯罪未遂，但却由于她的原因，间接导致了孙修德的死亡……很少有这样的案例，看法院怎么判吧！反正……她的判罚相对应该比较轻一些。”

    “沈曼文呢？能拿多少赔偿？”

    “赔偿金每个地方都不同，主要是按当地的消费和收入标准计算，不过以魔都的水准来说，在劝过肯定也是比较高的了……希望她今后一切都好吧！”

    林小易点了点头，朝她挥了下手：“回见。”

    “姐姐再见！”夏凝也笑着朝她挥了挥手：“我特别喜欢姐姐这样漂亮有帅气的女警察，有机会请你吃个饭吧！”

    “好呀！”方以晗笑着应了一声。

    林小易没好气地掐了下夏凝的胳膊，这小丫头，连警察都想泡了！

    “人家是直的！”林小易没好气地道。

    “你怎么知道？你试过吗？”

    “我虽然没试过，但她一直暗示我可以过来干警察，还不够明显吗？”

    夏凝：“……”

    “你这脸皮！简直比包皮垢还厚！”

    “我去你妈的！！”

    “……”

    ……

    方以晗推开了审讯室的门，望着里面的陈乐生道：“沈曼文说，她不要你的房子，至于赔偿金数额也走法律程度，她不会索要。”

    陈乐生垂了下眼睑，轻轻吐了口气：“那就全部捐给孤儿院吧！我曾经是个孤儿……”

    “不给自己留一点了吗？”方以晗还是提醒了他一句：“就算是无期徒刑，如果表现好的话，也是会减刑的，假设在二十年后你出来了，也跟社会完全脱节了，身上没一分钱……”

    “不用留了。”陈乐生摇了摇头，轻声道：“如果将来我真的还有机会出来，就去当初养我长大的那家福利院工作。”

    方以晗轻轻点了点头，抬头望了眼窗外。

    窗外，阳光依旧炙热，光芒万丈。

    “好刺眼呀！”夏凝眯着眼睛，扬起手遮着阳光：“比人心还要刺眼！”

    “谁让你看它了呢！”

    咪咪提示：【恭喜你获得了来自萧薇的5688点愉悦值！】

    突然听到这个提示，林小易愣了一下。

    随即他便明白是怎么回事了，忍不住朗声笑了起来。

    “你突然笑什么呢？”夏凝撇了撇嘴：“跟个傻子似的。”

    就在这时，手机忽然又响起来了，是萧薇打来的。

    “小易哥！原来我体内真的没有艾滋病毒！！”萧薇的声音几乎是兴奋地吼出来的。

    林小易轻声笑着，也很为她开心。

    无论如何，相信这世界依然是美好的吧！

    “我就说吧！是有可能诊断错误的。”林小易笑道。

    “是呀！那是不是……这次是诊断出错了？”

    “……”林小易无语了一瞬，这丫头还真会想：“没那么夸张，你要是不相信就再检查一次。”

    “嗯嗯……”萧薇嘿嘿笑道：“妈妈说她明天礼拜天有时间了，想请你吃顿饭，怎么样呀？”

    ……

    ps：明天又是礼拜一了，求推荐票！只剩最后三天的新书榜了！顺手丢几张票吧！0.0
------------

第56章 泰拳警告！

    “我这边还有点事情。”林小易笑着婉拒道：“暂时可能没办法过去了，替我谢谢阿姨吧！反正来日方长。”

    “好吧！那以后有时间了你一定要过来，我妈妈想当面谢谢你的。”

    “嗯，有时间再说吧！”

    挂了电话后，林小易便听到了夏凝的声音：“谁呀？”

    “之前那个跳楼的女孩，现在也挺好的了。”

    “哦……我突然想起来了。”夏凝扬起食指敲了敲脑门：“你力气好大！下次我不能再调戏你了，万一你真把我强上了，我可能都反抗不了。”

    林小易：“……”

    “好累呀！”夏凝伸着懒腰，故意对着林小易挺起了傲人的胸部：“趁着在大街上你不敢动手，赶紧再皮一波。”

    林小易：“……”

    就在这时，林小易的手机响了，是云书雪打来的。

    “你那个事情结束了吗？”云书雪问道。

    “结束了。”林小易轻轻吐了口气，提起这件事，心中不免还是有些感慨。

    “那你现在应该没有客人了吧？”

    “暂时没有了。”

    “那有没有时间过来一下？我可能还可以给你介绍个生意。”

    “好啊！你现在在哪？”

    “你把位置发给我，我顺便去接你。”

    挂了电话后，林小易便在微信上向云书雪发了当前位置。

    “又有客人了？”夏凝翻了个白眼。

    “嗯。”

    “得了。”夏凝撇了撇嘴：“我还是约萌萌出来玩吧！”

    林小易知道，萌萌是她的女朋友。

    “晚上可以约她来家里，我给你们烧顿好菜吃。”林小易笑道。

    “行，那我先走了，你在这里等人吧！”

    “嗯，路上小心。”

    十多分钟后，一辆红色的奥迪停在了面前。

    林小易打开车门上车，开门见山地道：“给我介绍什么生意？”

    “呵……你还真就是冲着生意来的啊！如果不是因为生意，你今天是不是就不来陪我了？”

    “也不至于啊！在我闲着的情况下，你有需求我还是会尽量满足的。”

    云书雪微哼一声，踩下了油门：“我舅舅想给表妹表弟找个家教，他俩是龙凤胎，刚念完高二，我觉得以你的学历和能力应该可以，想问问你有没有兴趣？”

    “家教啊！”林小易愣了一下：“可是我不知道时间上能不能错开，你知道我这个职业比较特殊。”

    “每周三天，每天3-4小时，每小时100块，因为是暑假了，所以通常情况下，你哪天来都可以，还是比较自由的，时间上应该没什么问题。”

    “一共要做多久？”

    “这个要看舅舅什么时候不想让你做了，或者你什么时候不想做了，反正做一次拿一次的钱，你以后不想做了或者确实没时间了直说就行了。”

    “那行吧！我去试试。”

    “问题是，你高中的知识都还给老师了吗？”

    “那肯定不至于。”林小易笑着摇了摇头：“大学的时候我可没有荒废学业。”

    “主要是数理化，你当年高考数学和理综多少分？”

    “数学144，理综278，就语文最差，才121。”

    “记得这么清楚？”

    “废话，这些是可以拿来吹的。”

    “……”云书雪无语了一瞬：“那就试试吧！如果遇到你不会的题目了，就去网上查查资料，自己搞懂了再讲解给他们听。”

    “嗯。”

    “先吃点东西吧！完了我送你去舅舅家。”

    林小易点了下头。

    过了一会儿，云书雪忽然道：“之前那个租你的男人，是什么情况？”

    林小易笑了笑：“我讲个故事给你听吧！你想听吗？”

    “可是我这里没有酒。”

    “不会，看你一眼我就已经醉了。”

    云书雪笑了一声：“先说好，我不负责任的，你可别真喜欢上我了。”

    “唉，我尽量控几记几吧！”

    云书雪又忍不住笑了：“你还是赶紧讲故事吧！”

    二十分钟后，两人已经在一家餐厅里准备吃午饭了，林小易才把故事讲完。

    “这剧情……有点不可思议。”听完林小易的故事，云书雪不禁有些感慨。

    “是不是觉得可以拿去拍电视剧了？”

    “是呀！拿去刑侦剧里，感觉都可以做一个独立的案子了。”

    “所以，有时候现实比小说电视剧里的剧情还要精彩。”

    吃过饭后，两人离开餐厅。

    正准备上车离开的时候，云书雪忽然小声道：“搂着我。”

    “嗯？”

    “搂我。”

    林小易愣了一下，才发现原来是迎面走来了慕尔兰，她身边还有一个朋友。

    林小易顿时明白，云书雪是故意想在这个女人面前“秀恩爱“。

    你不是搞事情想让我们分手吗？我们偏偏越爱越深。

    轻咳了一声，林小易便轻轻揽住了云书雪的小腰，然后朝车子走去。

    慕尔兰怔了一下，有些不敢置信地蹙起了眉头，这都不闹矛盾的吗？

    肯定是被林小易花言巧语哄好的吧！

    这个云书雪心也太大了，果然恋爱中的女人智商为零！

    “喂！林小易！“慕尔兰走上前皱着眉头喊了一声。

    听到她的声音，林小易微愣了一下，不至于在大街上都敢搞事吧！

    “你知不知道很多人在微博上冒充你？知不知道你那个假采访会害人？知不知道很多人会被骗？你能不能出面解释清楚？”

    林小易淡定地望了她一眼：“知道，不知道，知道，不能，你还想问什么吗？”

    慕尔兰：“……”

    感受到慕尔兰怒视的眼神，林小易也懒得搭理她，打开车门便欲上车。

    “你这人也太没一点公德心了！”慕尔兰气呼呼地道：“万一别人就因为你的假采访租到骗子被骗钱了怎么办？”

    “稍微有点智商都知道不要轻信没有身份证明的陌生人吧！我真不知道该有多蠢的人，才会被这种事骗钱。”

    慕尔兰：“……”

    我就被骗钱了啊！你在骂我蠢吗？

    “你这么激动，难道是你被骗了？”林小易故意嘲弄般笑着。

    “开什么玩笑！”慕尔兰当下冷哼了一声：“这世上能骗到我的人还没出生呢！”

    “因为他们都已经出生过了对吧！”

    慕尔兰：“……”

    真的，她现在很想冲上去给林小易一记泰拳警告！

    ……
------------

第57章 一起喵喵喵喵喵？

    慕尔兰恼羞成怒：“你这人说话怎么跟个智障一样！”

    林小易笑道：“你连智障都说不过，岂不是连智障都不如？”

    慕尔兰忍不了了，咬牙切齿地冲了上来。

    她这个状态林小易有点熟悉，上次在她这种表情之后，刘文景就挨了一巴掌。

    她还真敢上来再打自己吗？

    事实证明，她真的敢！

    不过林小易也早有了心理准备，在她挥巴掌过来的时候，林小易已经先一步攥住了她的手腕。

    不会再像刘文景一样，没有一点点防备，就挨了一耳光。

    “你……！”慕尔兰没想到林小易会突然抓她的手，心下顿时一阵羞怒。

    她想赶紧挣开，可是没想到林小易用的力非常大，丝毫没有怜香惜玉的意思。

    “嚯……你力气还挺大呢！完全不像个女人。”林小易也有点意外：“不过比我还是差了一点。”

    “你放开我！”慕尔兰气呼呼地怒视着林小易，眼睛里仿佛要喷出了小火苗。

    紧接着，她又抬起了右腿，膝盖直接朝林小易裆部顶去。

    林小易迅速跟着抬起腿，让她顶上来的膝盖磕在了自己膝盖上。

    “哦~~~”慕尔兰顿时倒抽了口凉气，宝宝好疼。

    “怎么？你自己已经爽过了，就不想让书雪爽了是不是？”林小易生气地道：“你这心肠也太歹毒了！”

    “……谁爽过了！！”慕尔兰瞪眼睛，几乎想把林小易的嘴巴撕烂。

    “你知道我当初为什么要和你分手吗？”林小易自问自答：“还不是你太重口味了！又是皮鞭又是滴蜡又是捆绑的！哪个正常男人能受得了？”

    “我……我……你满嘴胡言乱语！怎么一点素质都没有！”慕尔兰气得要冒烟了，抬起腿还想踢林小易：“你就是个垃圾！”

    林小易急忙用手把她的长腿按了下去：“穿着超短裙，小心别走光了污染我眼睛。另外，你这腿的手感比书雪差远了。”

    话毕，林小易便将她推开了，然后上车关门。

    “云书雪！”慕尔兰快要崩溃了：“你看看你男朋友，当着你的面就敢摸我的腿，根本就是个色痞子！！”

    云书雪没有接慕尔兰的话，只是递了张纸巾给林小易：“赶紧擦擦手吧！”

    “……噗！”

    这对“狗男女”！

    慕尔兰只觉得胸口被捅了一刀，几欲吐血。

    林小易淡定地望向了窗外的慕尔兰：“别和我提什么素质了，你是最没资格教育我的，还是先想想你在别人面前是怎么诋毁我的吧！不要觉得只有你能欺负别人。书雪不喜欢和你争，但我不一样，你要是还想搞事，我可不会怜香惜玉。”

    慕尔兰冷着俏脸：“不用你怜香惜玉！有本事你来和我单挑打一架！输的学狗叫！”

    “还是一起学猫叫吧！我们一起喵喵喵喵喵？”

    “你……”慕尔兰忍住了要喷林小易一脸口水的冲动：“你到底敢不敢和我打！”

    “你果然还是和以前一样没变，喜欢被我“虐”的快感。”

    “……我要杀了你！”

    林小易淡定地笑望了慕尔兰一眼，也没再和她纠缠，扭头对云书雪道：“走吧亲爱的。”

    望着远去的车子，慕尔兰气得恨恨地跺了跺脚，自己这辈子都没被人这么气过！

    简直要爆炸辣！

    咪咪：【恭喜你获得来自云书雪的688点崇拜值！】

    林小易顿时愣了一下，崇拜值？

    鬼鬼……这女的居然也会崇拜自己？

    林小易不由失笑了，大概是因为自己这怼人的口才太牛逼了吧！她是学不会的。

    “咳……她居然还想和我单挑，什么意思？她很厉害吗？”林小易随口问道。

    “大一的时候她就去了跆拳道社，到现在练了该有五六年了。”云书雪说道：“打人还是挺厉害的，反正普通的男人，估计真弄不过她。”

    “怪不得我刚刚觉得她的力气比普通女人大一些呢！原来真有两把刷子啊！”

    “不过你应该不用怕他，我觉得你多少也是练过的吧！”云书雪是想起了林小易救人的事。

    就算有激发潜力这一说，但如果自己真没点东西，在那种情况下估计也撑不住吧！

    听云书雪这么说，林小易笑了笑也没说什么。

    在不借助APP的情况下，自己真不一定能弄过她，练过与没练过确实会有很大差别。

    而且她已经练了五六年，时间也不算短了。

    不过有这个APP，肯定能打得她学猫叫，只是林小易现在懒得理她。

    快到云书雪舅舅家里的时候，林小易忽然想到一个问题。

    家教的费用，一般情况下肯定是家长给，可契约对象却是两个孩子。

    如果只能看家长的资料，那完全没用，他还是要看看孩子的信息才好工作。

    如果实在不行，那就只能让孩子付钱了。

    于是林小易便向咪咪提问了。

    咪咪：“谁给的钱并不重要，重要的是双方约定的服务对象是谁，只要你和付钱的人约定好服务对象就行。”

    听到咪咪的解释，林小易才放了心。

    很快，两人来到了云书雪的舅舅家里，舅妈王沛涵在家，三人便在沙发上简单地聊了一会儿。

    通常情况下，家长肯定会先询问家教一些问题。

    但可能因为自己是云书雪介绍的缘故，而且云书雪也承认了自己是她男朋友。

    王沛涵就显得对自己很信任，并没有打听自己相关的信息，比如学历、毕业院校等。

    当然，也有可能是云书雪已经和她沟通过了。

    “两个孩子比较调皮，对请家教还比较抗拒，昨天就找了个家教，硬是被他们气得不肯来了，说这两个孩子教不了。”王沛涵有些无奈地道：“但这学期成绩下降的太厉害了，不能再惯着他了，必须得好好补习一下，可能要你多费心了。”

    “也就是说，他们底子不错是吧？”

    “小宇的底子不错，上学期期末考过了700分，这学期就下降到了600，小灵的成绩就不算多好，一直就五百多分。”

    林小易点了点头。

    “这是他们这学期的期末考试试卷，你先看一下。”王沛涵拿了几张试卷递给林小易：“主要是数理化，今天你就先让他们把试卷上的错题都搞懂吧！”

    “可以。”

    “他们要是真的很调皮，你也不用客气，该教训就教训，不要由着他们的性子。”王沛涵笑道：“你是他们姐夫，就该管管他们，反正都是自家人。”

    “这个……”林小易笑了笑，也不知道该怎么说了。

    自己管他们是简单，但人家也得听话才行啊！

    “小易，我没跟你客套，我是认真的，马上高三了，必须得让他们把学习搞好。”王沛涵叮嘱道：“当然，如果你真的觉得很难做，不想做了，也就直说，千万不要觉得不好意思。”

    “那行，我就尽力而为。”林小易笑道：“能做好就做，实在做不好也没办法，我也不跟舅妈您矫情。”

    “这就行了。”云书雪笑着站了起来：“走吧！我先带你去见见这两个弟妹。”

    ……

    Ps：求推荐票了！有票的就点一下【推荐票】吧！

    ……
------------

第58章 今天你让我做什么都行

    “小灵出去买东西了，待会儿回来。”王沛涵起身笑道：“那你们先去跟小宇聊聊吧！”

    林小易闻言，内心有点纠结。

    他想开口要钱，不然拿不到一些定金，APP就不会工作。

    这个APP唯一的缺点就是，眼里只有钱，只有先看到钱它才愿意工作。

    但林小易又知道这样开口不太好，家教虽然是日结，但也是你离开的时候才开始结钱，毕竟一开始也不知道你要做几个小时。

    “对了，要不要先把账结一下。”王沛涵笑道，其实她多少有种客套的意思。

    “也行。”林小易顺水推舟地点了下头，笑道：“那就给我拿50块钱就行了。”

    原本他这个时候真的要钱，是有点尴尬的，至少王沛涵是懵了一下，没想到他真的要钱。

    但是当林小易说出只要五十块的时候，王沛涵顿时笑了起来，她又觉得林小易太客气了。

    “这怎么好意思呢！”王沛涵马上笑着拿了五百块钱出来：“这些你先拿着。”

    “不不……我拿一张就够了。”林小易有点不好意思了。

    还有一个原因是，如果拿了五百块，他今天在这里至少就要待五个小时了。

    “你们也不要这样客套了，弄得也不好意思了。”云书雪笑着打了个圆场：“就按之前说好的，一小时一百块，小易你就先拿三百吧！”

    “那行吧……”

    收下三百块钱后，林小易脑海中便出现了关于谢宇和谢灵的信息，还来不及细看，他便被云书雪拉去了谢宇的房间门口。

    “咚咚”敲完门后，房间里传来了谢宇的声音，云书雪便推门而入。

    正在打游戏的谢宇回头望了一眼，顿时笑了起来：“表姐。”

    “嗯，你在打游戏呀！”云书雪笑了笑。

    “劳逸结合嘛！”谢宇嘿嘿笑道：“这个是……表姐夫吗？”

    “是。”云书雪笑着点了下头。

    “哈……表姐你终于谈对象了，你不知道姑姑都急死了，之前还让我妈给你介绍对象呢！”谢宇一边说着，手中还不忘操作游戏。

    他正在打LOL，玩的是亚索。

    “表姐你今天来做什么啊？”

    “就来玩玩。”云书雪轻声笑道：“不过你这学习是怎么回事？下降的这么厉害。”

    “起起伏伏很正常，很正常……”谢宇嘿笑道。

    “你姐夫是复旦大学毕业的，我觉得你是不是应该跟他学学？”云书雪笑道。

    “这么厉害的吗？”谢宇有些意外。

    “不然你以为，你姐看中的男人，能差得了吗？”

    “我觉得我明白你们什么意思了……”谢宇撇了撇嘴：“来给我做家教的是吧！”

    “你应该想，是做朋友。”

    “好啦……我知道了。”谢宇兴致缺缺地道：“那就让姐夫在这里吧！”

    “那我告诉你，你姐夫人很好，不要欺负他，不然我可不放过你的。”

    “我的天哪！这还没进一家门呢！”谢宇故作无奈地揉了揉额头。

    云书雪走到林小易身边，低声道：“我先走了，你这边就尽量，实在做不了就算了，也别勉强，本来是想给你介绍生意，别给你整麻烦了。”

    “我明白。”林小易笑着点了点头。

    云书雪走后，林小易才看了下关于谢宇的资料。

    重点要看的自然是他的性格和爱好，基本上了解了这两点，相处起来就没那么难了。

    他的性格还是挺好的，开朗乐观，比较重义气。

    爱好是游戏，桌球，电影。

    反正没几个人的爱好会是“学习”。

    另外，还能看更深一些的东西，比如智商。

    这家伙的智商达到了122，大多数人的智商在90-110之间，他这算是高智商了，智力天赋是很好的。

    他的成绩下降应该是受外物的影响，从他的爱好中来看，游戏可能是最主要的因素之一。

    沉迷游戏无法自拔，肯定会影响成绩。

    “姐夫，你玩你的，我玩我的，完了你就去找我妈要钱就行了。”谢宇说道。

    “……”林小易无语了。

    这家伙说得倒轻松，实施起来也不难，但要是学习没一点改善，家长肯定会有意见。

    “姐夫你放心，我妈要是问起你的时候，我就说你态度很好，教得也很详细，我不会乱说……我操！这傻逼打野，把老子害死了！”

    接下来便是一阵噼里啪啦的键盘声，林小易知道这货应该是在喷队友了，他便笑着走了过去。

    谢宇：【打野NMSL！】

    打野不服了，马山开始和他对喷，然后两人就搁泉水里互骂起来。

    林小易都看乐了，最后两人还约定，出来单挑，输了给一千块钱。

    这也太真实了吧！

    游戏输了后，谢宇回到界面，看到有几十个人加他好友。

    “这个人是个主播。”谢宇说道：“他直播间的那些狗要来咬我了，我加了他们肯定就要骂我。”

    “你还真要跟他solo（单挑）啊！”林小易笑道。

    “话都说出来了，这个时候溜了多丢人。”谢宇哼了一声：“我不怕他！未必输的。”

    “真输了呢？”

    “没事，我还有点零花钱。”

    林小易轻吐了口气：“要不我来帮你打吧！”

    谢宇愣了一下，有些怀疑：“他是钻一的，还是有点东西的，你真的行吗？”

    “你不是怕跑了没面子吗？”林小易笑道：“所以我来帮你打，输赢都算我的，而且我也是钻一的，我也不怕他。”

    “确定？”

    “确定。”

    谢宇想了一下：“那这样吧！你来打，不管输赢，咱们兄弟俩一人一半。”

    “行。”林小易坐上了椅子。

    其实他稍微吹了一点点牛，他不是钻一，而是钻三。

    有一点点差距，但问题不大。

    最重要的是，可以兑换LOL能力。

    有了此前的几次经历，林小易对这个APP给的能力是相当信服的。

    有这buff加持，估计就算飞壳和小狗来了，自己也完全不虚。

    林小易与对方这个主播讲好了规则，英雄随意选，召唤师技能引燃和闪现。

    “姐夫，你要能弄死他，今天你让我做什么都行！”谢宇在旁边喊道。

    林小易等的就是他这句话，待会儿必须得好好调教一下他。

    ……
------------

第59章 牛批的姐夫！

    “这个主播其实也是个大喷子。”谢宇站在旁边忿忿地道：“而且他也是以喷人出名的，一言不合就怼队友，偏偏他的粉丝还就喜欢看他和人对喷。”

    “刚刚好像是你先喷他的吧！”林小易笑道。

    “你是没看之前，他一直在故意搞我，因为我没让给他中单位，我排到的中单，让不让是我的事，他搁那整得跟老大一样。”

    “行吧！”林小易笑着点了点头：“你还挺厉害啊！都打到钻二了。”

    “我晋级赛了，再赢一把就钻一。”谢宇有些得意地道：“我经常排到主播的。”

    林小易笑着点了点头，这家伙打游戏的天赋确实不错。

    毕竟一个大区里，能上钻石的玩家仅有2%左右。

    钻石又分五个段位，能到钻一段位的，肯定不到1%。

    “这家伙是前职业选手，就是因为脾气暴躁心态不好，被队伍踢出来了，实力确实还是有的。”谢宇叮嘱道：“姐夫你要注意点。”

    “嗯。”林小易点着头，已经进入了读条界面。

    他便选择兑换了LOL能力，用的是APP赠送的免费能力。

    每和一个客人签订契约，可以获得一次免费能力，同一个目标只有前三次交易能获得免费能力。

    “我去他直播间看看。”谢宇说着便用手机进入了斗鱼TV这个主播的直播间，看了下弹幕。

    【他还真敢来solo，怕是石乐志！】

    【弄死这个小崽子！】

    【……】

    看到这些弹幕，谢宇表示很不满意，马上也发了一条：【垃圾主播必输！准备好钱吧！】

    这个直播间的好处是，喷主播一般也不会被封，因为主播就是个大喷子，大家也喜欢顽梗乱喷。

    就在这时，卧室的门忽然被推开了。

    谢宇回头一看，原来是姐姐谢灵回来了。

    看到眼前的一幕，谢灵微微愣了一下。

    但她也没说什么，转身又关上门走了。

    谢宇便把注意力又放在了手机上的直播间，顿时吃了一惊。“卧槽！已经赢了？！”

    此时的弹幕画风已经变了。

    【666】

    【哈哈哈，我还没反应过来，你就已经死了？】

    【你好像有丶菜！】

    【众筹众筹，赶紧的兄弟们众筹一千块！】

    【……】

    “一级就跟我硬刚，他好像有点看不起我。”林小易淡定地笑了笑。

    “姐夫你也太牛批了！”谢宇顿时激动地大叫起来，马上又发了条弹幕：【赶紧掏钱！】

    咪咪提示：【恭喜你获得了来自谢宇的688点愉悦值！】

    “姐夫，他会不会耍赖不给钱？”

    “应该不会吧！这么多观众看着呢！”林小易话音刚落，对方果然已经问他要支付宝账号了。

    虽然他心里很不爽，但这次也没有赖账。

    “这把是我失误了，太着急了，不应该看不起他。”那主播轻咳了两声：“我要和他再来一把！”

    “他说要和你再来一把，肯定是想找回面子。”谢宇说道。

    “那就来吧！”

    ……

    “妈，小宇房间里的那个男的是谁呀？”谢灵走进了王沛涵的房间。

    “他是你书雪姐的男朋友，今天也是过来给你们辅导功课的。”

    “辅导功课？”谢灵微微皱了下眉头：“可是我刚去小宇房间，看到他在打游戏啊！”

    “打游戏？”王沛涵不禁也皱起了眉头。

    “正打英雄联盟呢！小宇搁旁边也激动的不行。”谢灵撇了撇嘴：“还辅导功课呢！还不如我自己去复习。”

    王沛涵考虑了一会儿，轻轻叹了一声：“他是你书雪姐男朋友，咱们也不好直接说他。”

    “那你跟书雪姐说一下啊！”

    王沛涵想了想，还是摇了摇头：“要是告诉书雪了，以书雪那脾气，肯定会训他，估计他还要记咱们的仇呢！好像咱们要故意挑拨他俩的感情似的，没这必要。”

    “那怎么办？”

    “明天找个借口不让他来了就行了。”

    “好吧……”谢灵有些无奈地点了点头：“我还是回自己房间了，就他这态度，让他辅导还不如我自己复习呢！”

    “行吧！”王沛涵点了点头，不由有些感叹：“这小伙子看起来还行，怎么做事就不踏实呢……”

    ……

    “哈哈又赢了！连赢他三把！”谢宇激动地跳了起来：“姐夫你真的是我偶像！”

    咪咪：【恭喜你获得来自谢宇的1668点崇拜值！】

    不过就在谢宇激动的时候，对方把他的好友删了。

    谢宇顿时懵了一瞬：“靠……他这是要赖账不给钱了啊！”

    “估计是了。”林小易有些无奈地笑了笑：“算了不管他了，我们也该工作了。”

    “不是……他一个主播也好意思当着那么多观众的面耍赖吗？他不怕被人骂吗？”

    “他怕被骂吗？”林小易笑着反问。

    “好吧！”谢宇挠了挠脑袋：“估计他还就喜欢被骂，越骂越火。”

    “可能他心里就是这么想的呢！”林小易笑着站了起来：“不管他了，也不差他这一千块钱，我们也该办正事了。”

    “行吧！反正我们也赚了两千块。”谢宇嘿嘿笑道：“我还差一把晋级赛，要不姐夫你也帮我打了吧！”

    林小易笑着摇了摇头：“晋级赛可以明天再打，说好了打完solo就做功课，你可别跟他一样言而无信。”

    “好吧……”谢宇无奈地点了点头。

    “你姐姐呢？还没回来吗？”

    “刚刚回来了，我去叫一下她。”谢宇说完便出去了。

    过了半分钟左右，他又推门回来：“姐姐说她身体不舒服，今晚就不过来了。”

    “你妈知道吗？”

    “她说跟我妈说过了。”

    “那行吧！先给你讲讲。”林小易拿起了他的数学和理综试卷。

    这两套试卷的错题他已经看过了，其中只有两题，虽然他也能解出来，只是不太确定答案到底对不对。

    但林小易并不担心，也不用上网查题，只要花点积分兑换相应的能力就行了，

    比如家教对应的能力，不过细分的比较多，譬如高中英语家教知识，初中数学家教知识……

    林小易花费1000积分，先兑换了高中数学家教知识，持续时间只有半小时。

    也可以用积分延长时间，但每延长半小时，需要消耗【兑换能力积分】的一半积分。

    1000积分兑换的能力，延长半小时需要消耗500积分；2000的能力自然就需要1000积分了。

    林小易并没有直接给谢宇讲解，而是让他先自己试着解题，如果他卡住了，自己再顺着他的思路提点一下，这样比直接讲给他听的记忆力会更深一些。

    当然，如果他解题的思路就是错的，那肯定要纠正了。

    谢宇的态度也确实很端正了，他的接受能力很强。

    虽然有些题他会卡住，但只要林小易一点，他基本上就悟了。

    不到一个小时，林小易便将所有的错题都帮他解完了。

    “姐夫，你也太厉害了吧！这些题你居然全都会！”谢宇有些惊讶：“如果现在让你去高考，是不是能拿满分啊！”

    “我当年数学就应该满分。”林小易有些遗憾地道：“虽然有一道题丢了6分，但那真是我失误造成的，想来也是遗憾。“

    “厉害！”谢宇由衷地竖起了大拇指。

    “好汉不提当年勇了。”林小易笑着摆了摆手：“现在你就说说你哪些方面出现了短板吧！我帮你好好补补，先说数学。”

    “那你给我讲讲函数和数列吧！压轴题总喜欢出这玩意儿，有点难。”

    林小易点了点头：“你找几个你不会的题目，我给你边解边讲。”

    谢宇马上拿了本资料过来：“这一题你给我瞅瞅，我看了半天都搞不太懂。”

    林小易只是过了一遍题干，脑海中马上便有思路了。

    要是以前，这题他估计要整半天，现在看一眼就行了。

    不得不服，这APP的能力就是吊啊！

    “这题严格来说，其实有点超纲了。”林小易笑道：“不过也不算难。”

    “我去……你看一眼就会了啊！”

    林小易笑了笑，便给他讲解了起来。

    就这样，不知不觉中又是两个小时过去了……

    ……
------------

第60章 不行！

    理科题和文科题的其中一个差别是，解开理科题的一刹那会有一种成就感。

    而文科题很多是没有标准答案的，写出来的答案自己都不知道能拿几分。

    这也是一些学生偏爱数学的原因之一，解开一些难题的时候很爽，就好像打游戏闯过了一道难关。

    现在的谢宇就有进入这种状态的意思了，有点停不下来了。

    他不断地在资料上找难题给林小易，一方面是想自己搞懂，另一方面也想把林小易难倒。

    但让他既失望又惊叹的是，一些在他眼里很复杂难解的题目，林小易只是看两眼就有思路了。

    听林小易讲解完之后，他马上茅塞顿开，然后又有一种感觉——其实这题也没想象中那么难啊！

    理科题确实是这样，没有思路的时候完全不知道从哪里下手，感觉出这种难题的人就该食屎去！

    但是当思路理清楚之后，又突然感觉这题好像也没那么难。

    这一点文科题就好多了，只要你好好写上几句，总能拿到一点分的。

    “好了，今天也差不多了吧！”林小易忍不住伸了个懒腰。

    他已经给谢宇辅导了三个小时，确实也有点累了。

    一共花费了3500积分。

    不过在这家伙不断的惊喜和敬佩之中，林小易也获得了不少积分。

    总得下来，不仅没亏，反而还赚了1258点积分。

    现在林小易拥有的总积分也来到了21043点。

    “姐夫，我真的太崇拜你了！你真的比我们数学老师还牛！”

    咪咪：【恭喜你获得来自谢宇的1888点崇拜值！】

    “好了，这话你已经说第三遍了。”林小易有些无奈地笑了笑：“时间差不多了，我也该走了。”

    “你什么时候还过来？”

    “如果没有别的什么事情，明天会过来。”林小易笑道：“不过你这游戏还是要克制一点，别影响到学习了。”

    “姐夫，不瞒你说……”谢宇有些不好意思地抓了抓脑袋：“我想去打职业。”

    林小易无语了。

    脑子里如果天天想着去打职业LOL，学习成绩肯定受影响。

    “你是不是看人家打职业的很风光？”林小易有些无奈地道。

    “是啊！多牛逼啊！”

    “但是真正出头的有几个，你怎么不看看那些没出名的呢？再说了，你游戏天赋是不错，但真的能到达到打职业的高度吗？”

    “我觉得我可以……再给我一段时间肯定能上王者。”

    “上王者也不一定就有战队要你。”林小易摇了摇头：“这条路没你想象中那么简单，失败了就什么都没了，还是先把学习搞好吧！你底子很好，再努力一年考个985没问题。”

    谢宇显得有些纠结。

    “我的游戏天赋还算不错吧！我觉得比你还要好一点，可我之前也去战队试训，人家都不要我，还只是个小战队。”林小易开始瞎扯淡了。

    “不是吧！连你都不行？”谢宇愣了一下：“我觉得你这技术真可以去了啊！”

    “光你觉得不行，还是先把学习整好再说吧！”林小易笑着拍了拍他的肩膀：“我先走了。”

    “等一下，加个微信。”

    林小易笑着点了点头，加完微信后，他便开门出去了。

    听到厨房里有声音，林小易便过去看了一眼，是王沛涵在准备晚饭。

    “阿姨，我先走了。”林小易笑着招呼了一声。

    “哦……那路上小心点。”王沛涵回头笑了一声。

    林小易点了点头便转身离开了，不由有些蛋疼。

    都在做饭了，居然都不留我吃晚饭——虽然我也不会吃。

    “妈，今晚准备坐什么啊！”谢宇跑进了厨房。

    王沛涵回头望了他一眼，反问道：“和姐夫处的开心吗？”

    “当然开心啊！”谢宇兴奋地笑道：“我太喜欢姐夫了！让他天天过来我都没意见！”

    “跟你一起打游戏，你当然开心了。”王沛涵没好气地道。

    “呃……”谢宇微愣了一下：“是姐姐跟你说的吧？她也太过分了，怎么老爱打小报告！”

    “让他来是给你辅导功课的，不是打游戏的。”王沛涵有些不悦地道：“明天就不让他来了。”

    “不行！必须让姐夫过来！”谢宇马上大声反驳：“不然我也不学习了，我天天就打游戏！”

    “你这孩子！”王沛涵忍不住皱起了眉头。

    谢灵卧室的门打开了，她是听到谢宇的咆哮声出来看看情况。

    “你还好意思出来！打小报告很好玩吗？”谢宇马上冲着谢灵走了过去。

    “不是……他拿着妈妈的钱来打游戏就是不对啊！”谢灵也有些不满：“他要是真的来辅导功课，我也愿意学习，可打游戏算什么啊！我都懒得过去！”

    “就打了二十分钟游戏，怎么了吗？那也是我让他帮我打的。”

    “一分钟都不应该打，哪有家教带着学生打游戏的啊！”谢灵说道。

    “那他给我讲了三个多小时功课，就被你们全都否定了？”谢宇反问道。

    谢灵愣了一下，小声道：“谁知道你们俩在房间是做了什么呢！”

    “那我就让你看看！你把你的期末试卷拿出来。”

    谢灵闻言，便回房间把试卷拿了出来。

    “你错的这些题目，我现在能全部给你讲完。”

    “那你讲吧！”谢灵把草稿纸放在了他旁边。

    “我先给你讲讲大题。”谢宇马上开始讲解解题过程。

    他并没有给谢灵细讲，而是快速解题，不到两分钟就能说完一道大题。

    数学和理综两张试卷，谢灵一共有六道大题没有拿满分。

    十分钟，他就把这六题讲完了。

    “怎么样？这些都是姐夫教的。”谢宇有些得意地放下了笔：“除了这两张试卷，我还给他找了十来道高难度的题目，他都是看一眼就会，简直比咱们数学老师还牛！你要不信，我可以把那些题也给你讲讲，你之前也是不会。”

    “他……真这么厉害吗？”谢灵有点不敢相信。

    “废话，他当年高考数学差点满分。”谢宇撇了撇嘴：“昨天那个家教，我随便拿了两个难题给他，他就傻逼了，就这还辅导我呢！他给姐夫提鞋都不配，就这你们还不让姐夫来了，决定事情之前能不能先搞清楚具体状况？”

    ……
------------

第61章 场面一度十分尴尬

    听到谢宇的话，王沛涵和谢灵对视了一眼，一时间也不知道该说什么好了。

    虽然林小易带他打游戏确实不太好，但如果真是谢宇说的这样……似乎也不是不可以接受。

    王沛涵平常也没有禁止谢宇碰游戏，她知道硬堵并不是最好的方法。

    适当玩一下游戏也可以，只是作为一个家教，却带着他打游戏，给人的第一感觉确实很不好。

    “你平常不也总说要劳逸结合吗？”谢宇说道。

    “首先，劳逸结合是没错，但你最近已经有点沉迷游戏了知道吗？”王沛涵有些无奈：“其次，朋友带你一起玩游戏，与小易带你玩游戏，这性质确实不一样，他毕竟是来辅导你功课的，你见过老师带学生打游戏的吗？”

    “算了不说了。”谢宇耸了耸肩：“那明天别让姐夫来了，行吧？”

    “没说不让他来啊！”王沛涵改口道。

    她知道，这小崽子是在故意揶揄她呢！

    但是想要找一个满意的家教，确实不容易，尤其是要让一直反感请家教的谢宇满意，就更难了。

    而且林小易能在短时间内就让反感家教的谢宇跟他一起学习，本身也是一种能力啊！

    现在至少谢宇也很喜欢他，也愿意接受家教辅导学习了，这也算是个不错的开始，

    至于玩游戏……只要不过头，其实也还可以接受。

    现在想想和林小易相处的过程，王沛涵又感觉他的言谈举止还是很得体的，就算打游戏，他应该也是有分寸的吧！

    说不定……他陪谢宇玩游戏，也只是为了投其所好。

    毕竟想要和陌生人很快处好关系，投其所好确实是最好的方法。

    这样想着，王沛涵对林小易那些不好的印象顿时荡然无存了。

    “行了，是老妈没弄清楚状况。”王沛涵笑了笑：“明天小易来了，老妈给他做好吃的。”

    “还明天，难道你刚刚都没留他吃饭吗？”

    “我……”王沛涵无言了一瞬：“要不……你现在给他发个消息？”

    “我都无语了。”谢宇晃了下脑袋：“你在做饭，人家要走了，你都不留一句，你想想人家会怎么想？”

    “唉……我刚才不是……”王沛涵揉了揉额头：“明天一定好好招待他。”

    谢宇闻言也不说什么了，扭头对谢灵道：“这些题你都懂了没？没懂的话我再给你好好理理。”

    “那你再给我讲讲吧！”谢灵低声道。

    其实她平常读书很用功，但奈何脑袋确实不如谢宇聪明，悟性和接受能力都不强，很用功反而都追不上谢宇。

    ……

    林小易离开谢宇家后，便看了下交易的奖励。

    【此次交易时长3小时48分钟，经评估，客人对你满意度为99分，满意度很高，故奖励为以下三项中的任意一项，由你选择：

    1.金钱若干（数额随机，永久有效）

    2.能力一项（自行选择，持续半个月）

    3.物品一件（自行选择，持续半个月）】

    因为今天的服务对象是谢宇，因此满意度也是以他为准。

    就眼下的情况而言，林小易也没多考虑，便选择了高中数学家教能力和知识。

    其实感觉如果选钱，给的应该也不少。

    同样是99分的满意度，第一次和尹千灵的交易，才十几分钟就奖励了4396元。

    这一次的交易时间长多了，感觉拿个上万块应该没什么问题。

    就在这时，林小易的手机响了，是云书雪打来的电话。

    “今天怎么样呀？”

    “还行，小宇其实也不难处。”林小易笑道。

    “那就好。”云书雪点了点头：“你现在在哪？用我去接你吗？”

    “不用了，我待会儿回去了，今天答应了家里那位，回去给他们烧顿好菜，因为她朋友过来了。”

    “什么叫“家里那位”，怎么听着跟你老婆一样呢！”

    林小易笑了笑，也没接她的话。

    “诶……她到底是百合，还是双性恋呀？”云书雪问道。

    “只是百合啊！”林小易笑道：“就算她是双性恋，我觉得你也不应该过问我和她的关系吧！”

    “咳……就是好奇一下而已，你就算天天约泡跟我也没什么关系。”

    “巧了，正准备去约一个呢！”

    “那我就不打扰了，拜拜。”

    “拜拜，我要回家了。”林小易笑道。

    “哼……”

    挂掉电话后，林小易发现微信收到了谢宇的1000块转账，这才想起是刚赢那个主播的，两人说好的输赢都一人一半。

    赢他三把，他只给了2000块，第三把输了就直接溜了。

    ……

    晚上九点多钟，林小易正在和夏凝以及她女朋友萌萌看电视的时候，忽然接到了刘文景的电话。

    “你在干嘛呢？”刘文景朗声笑道：“在陪女富婆吗？”

    “那当然的了。”林小易玩笑道。

    “漂不漂亮？”

    “还行，胸大腰细臀翘肤白貌美大长腿，一看就知道不是个过日子的人。”林小易玩笑道。

    话音刚落，夏凝便朝他脑袋上丢了个枕头。

    “切~~”刘文景撇撇嘴：“哥们我已经找好工作了，薪资也很满意，请你喝一杯庆祝一下？”

    “那必须得庆祝啊！约哪？”

    “自由人酒吧吧！”

    “行，我马上过去。”

    挂了电话后，林小易回房间换了身衣服出来：“我出去一下，如果回来晚了的话，你们两个也不用等我，早点睡吧！”

    “没关系，我们俩还是等你回来了再一起睡吧！”夏凝笑道。

    “随你吧！”

    “呸！想得美！”夏凝白了他一眼。

    “……”林小易无语了，自己并没有往那方面想好不好，天地可鉴！

    ……

    刘文景所说的那家清吧，就是他遇见云书雪的那个酒吧。

    林小易到的时候，世界杯刚好开始，酒吧里也有直播。

    酒吧里人有点多，林小易和刘文景只能和其他人共用一个卡座。

    只要有空位置，就可以过去打个招呼坐下，通常情况下别人也不会拒绝。

    但倘若座位上的女人误以为你想和她搭讪，就不好说了。

    好在他们打招呼的这个女人没有拒绝他们俩——只是他们俩刚坐下的时候，女人就直接起身走了。

    场面一度十分尴尬……

    “我长得有那么吓人吗？”林小易微微抽搐了下嘴角。

    “这个锅还是我来背吧！”刘文景叹了一声：“可能是我太吓人了吧！”

    “那肯定不是，跟你绝对没关系的。”林小易摇了摇头。

    “你这么说其实我也没意见。”

    林小易：“……”

    “帅哥，请你们喝一杯。”

    两人正在“分锅”的时候，女人笑着又端了两杯酒回来了。

    ……

    ps：新的一天，求推荐票咯！你们到底给不给我给不给我？0.0
------------

第62章 网络小说中的那种打脸

    人生哪！真是大起大落。

    “谢谢。”林小易急忙笑着起身接了一下：“说实话，我们俩还以为你直接走了呢！那就尴尬了。”

    “啊哈？”女人笑了笑：“不会，如果我不喜欢你们坐这里，直接拒绝就是了，没必要那样给你们难堪。”

    “可是让美女请喝酒，我们也有点不好意思啊！”刘文景搁一旁笑道。

    “不会，你们陪我聊聊天就行了呀！”

    “这个简单。”刘文景笑了笑：“不过小易，我怎么突然有了种你这个职业的感觉？”

    “什么职业？”女人有些好奇地笑道。

    “就是那种，只要你给他钱，让干什么都行。”

    “哈哈……这么厉害的吗？”女人笑着捂住了小嘴。

    “别听他瞎扯，根本没那么夸张。”林小易有些无奈地笑道：“他这么说，感觉我好像就是做鸭的了。”

    “难道不是吗？”刘文景调笑道。

    “那肯定不是。”林小易认真地解释道：“鸭就是男妓，专门从事色情服务的，我不一样啊！旅游逛街聊天都可以，如果真有人要花钱就让我陪她上床，我肯定不会同意的，这是违法的色情交易。”

    “那如果有人了花钱让你陪她吃饭聊天，完了之后，顺便上个床呢？”女人笑问道。

    “呃……这个……”

    “哈哈……”女人忍不住笑了一声：“我明白了，你是出租自己的，诶……你不会就是前几天跳楼事件里的那个帅哥吧！”

    “你觉得我像吗？”林小易笑道。

    女人上下打量了林小易一眼：“看身材倒是挺像的……”

    “美女，有没有兴趣照顾一下哥们儿的生意啊！你看他穷得连酒都要别人请了。”刘文景笑着转移了话题。

    “可以呀！”女人笑道：“本来我是不打算过去了，既然这样，你就顺便跟我去玩一下吧！”

    “什么事情？”

    “带你去见我前男友。”

    林小易：“……”

    “是这样的，明天我一个朋友结婚，我知道我前男友会过去，但我不想见到这个出轨的渣男，而且我一个人去还会被他笑话，所以刚刚也在纠结还要不要参加婚礼……现在可以让你跟我一起去了。”

    “有什么具体要求吗？”

    女人想了想：“我想狠狠打他的脸。”

    “没问题，你想怎么打就怎么打，他要想动手，有我在。”

    女人摇了摇头：“不是那个打脸，是那个……网络小说你看过吧！那种打脸。”

    “我明白了。”林小易笑着点了点头：“你也看网络小说的啊！”

    “看啊！我是男频忠实女读者。”女人笑道：“我最近看的一本《娱乐大顽家》，我去……这作者真的太污了，各种开车也不怕翻车，不过我喜欢！虽然有些地方写得挺脑残，但总体还是很好玩的。”

    “好吧！”林小易笑了笑：“那你说说怎么打他脸？”

    女人想了一下：“你有没有朋友有豪车，借一辆过来。”

    “豪车？”林小易想了想：“奥迪A6L怎么样？不算多豪，但感觉也可以了。”

    “没问题。”

    “但我还不确定能不能借到呢！”

    “实在借不到就租，钱我来出。”女人笑道。

    “你这是不惜一切代价啊！”

    “也花不了多少钱。”女人笑道：“但是你要配合好我。”

    “放心吧！这方面我有经验。”

    “那好！”女人笑着点了点头：“一千块钱，如果你能借到车就再加一千块，如果表现很好，再加一千块。”

    “行。”

    “加个微信吧！我叫叶露，我先回去准备一下，明天早上我联系你。”

    叶露离开后，刘文景不禁惊叹起来：“你这转眼间就三千块钱进账了，觉得比我上班强多了啊！要不你也带带我吧！”

    “你也来做这个？”林小易撇了撇嘴：“我怕会把你饿死。”

    “我看你这挺赚钱的。”

    “你以为谁都像她这么大方啊？”林小易笑道：“别想这个了，做好你的工作吧！”

    两人说话间，又一个女人过来打了个招呼，她只是想坐在林小易旁边。

    现在酒吧里正是热闹的时候，确实没几个空位置了。

    林小易自然没有反对的理由，不过他也没有和这女人搭话的意思。

    女人也不说什么话，只是一个人默默喝着酒。

    林小易则和刘文景边看世界杯边聊着天。

    在酒吧里看世界杯，气氛很嗨，和一个人窝在家里完全不一样。

    过了十多分钟，林小易忽然感觉女人靠在自己肩上了。

    他下意识回头，女人红扑扑着小脸，大概是喝得有点过头了，晕晕乎乎地就歪在了自己身上。

    “喂，美女，美女？”林小易拍了拍她的肩膀。

    女人有了点反应，她委屈地蹙紧了眉头，表情有些痛苦，好像快要哭出来了。

    “你为什么……为什么要这样……我不想……不想离开你……”女人抱着林小易，有些语无伦次地嘟囔起来。

    “美女，你喝多了认错人了。”林小易有些无奈。

    “不要离开我……”女人忽然哭着在他脸上胡乱亲了起来：“求求你了……”

    “卧槽……”林小易急忙把她推开，让她的身子靠在了沙发的另一边。

    “什么情况？”刘文景有些不解。

    “又一个失恋来买醉的。”林小易有些无奈：“这年头，失恋的人真多。”

    “让服务生看看能不能给她朋友打个电话。”刘文景建议道。

    林小易便叫了服务生过来，说明了一下女人的情况，就交给他们处理了。

    “诶……我看到一个熟人。”刘文景忽然道：“不行，我得先溜了，不能让她看到我们俩在一起。”

    “谁？”

    “那个叫木耳的。”刘文景小声道：“她要是看到我们俩在一起，之前的事就露馅了，我先走了，下次和你一起出来怕是要戴个墨镜。”

    “好吧……她在哪儿呢？”

    “吧台边。”

    林小易抬头望去，果然看到慕尔兰正坐在吧台边的高脚凳上。

    她依然穿着诱人犯罪的黑丝短裙，修长的美腿交叠在一起，手中捧着一杯红色的鸡尾酒，姿态优雅中带着颓废。

    ……
------------

第63章 痛并快乐着

    酒吧里漂亮的女人有不少，但她大概是吧台附近女人中最耀眼的那一个，吸引着不少男人的目光。

    自然的，上前与她搭讪的男人有不少。

    但她却完全不理会，不是拒绝你，而是根本不甩你，都不正眼看你一下，完全无视你的存在！

    林小易虽然距离她有一段距离，但也能看到她此时的状态。

    她的目光就一直放在世界杯上，上前搭讪的人，她瞅都不瞅你一眼，就跟你完全不存在一样。

    这也太会装逼了吧！

    要是真不喜欢被人搭讪，就找个卡座坐下，搭讪的人肯定少很多。

    但她偏偏故意坐在吧台边最显眼的位置，肯定是搭讪重灾区。

    这女人貌似很享受这种感觉，我漂亮吧？身材好吧？你们这些屌丝想睡我吧？很着急吧？老娘就不给你们睡！

    这样子装逼确实很有快感，但也很容易遭雷劈啊！

    有些男人被她这样整，很明显已经生气了。

    要是直接拒绝还好，反正搭讪本来就有被拒的风险。

    但你这样当人是空气，比直接拒绝还尴尬，完全不给人留一点面子就有点过分了。

    林小易觉得这一幕有点好玩，索性就当看热闹了。

    那些吃瘪了的男人，表情就像吃了大便一样，也是挺滑稽。

    慢慢的，林小易忽然感觉到有一幕有点不对劲儿。

    他发现有三个被慕尔兰拒绝过的男人，聚在一起在悄悄商量着什么。

    虽然林小易听不到他们的声音，但从他们阴沉的表情，以及交流时不断投向慕尔兰略显阴厉的目光，大概也能看出来他们是在针对慕尔兰。

    这女人装逼怕是要装出事情了。

    在酒吧里人家不敢怎么着她，但出了酒吧就不好说了，而且她今天又是一个人来的，身边并没有朋友。

    你不讲道理，但常混迹在酒吧的一些人，比你更不讲道理。

    林小易望了慕尔兰一眼，她还是那一副“我就最吊”的高冷模样。

    正想着要不要上去提醒一下她的时候，林小易忽然看到慕尔兰也望向了自己。

    两人的目光一碰触。

    慕尔兰的嘴角轻轻动了两下吐出两个字，然后便不屑地转开了视线。

    林小易从她的口型中，推断她说的两个字可能是“傻逼”。

    我可去你妈的吧！

    林小易也懒得理她了，喝了口酒，继续看起了世界杯。

    过了一会儿，一个服务生忽然端了杯酒走了过来：“先生，吧台边那位穿着黑色短裙的美女送您的，一杯金菲士。”

    林小易愣了一下，扭头正见慕尔兰朝他挤了下眼睛，好似那晚故意勾引他的眼神。

    林小易顿时有点懵了，这女的又送自己酒喝是什么意思？

    这酒里怕是有问题吧……别是那种各种味道混合在一起的让人欲仙欲死的酒了。

    “谢谢。”林小易笑着对服务生道了一声：“不好意思我想问一下，这酒经过那位美女的手了吗？”

    “没有，她只说送您一杯酒，我们调好就送过来了。”服务生微笑道。

    林小易点了点头，服务生应该不会骗自己的。

    他端起酒试探着抿了一点，确实是很正常的味道，没什么问题。

    林小易不由得更纳闷了，她居然还真送了自己一杯酒喝。

    就在这时，林小易看到慕尔兰结了账，准备离开酒吧，那三个男子互相低语了几声，也跟着站了起来，大概是想跟上她。

    最好的结果，这三个男人只是跟上去教训她一顿。

    最坏的结果，那就无法想象了。

    林小易想了一下，还是走了上去。

    看在这女的突然脑抽送自己一杯酒的份上，就帮她一下吧！

    不过帮的方法……

    “美女！”林小易迅速走上去叫住了慕尔兰：“我刚刚注意你很久了！”

    听到林小易的声音，慕尔兰下意识转回了身，面无波澜地望着林小易。

    那三个男子见状，顿时也停下了跟出去的脚步。

    “谁让你注意我了？你有病吗？”慕尔兰哼了一声。

    “我看你才有病吧！”林小易皱了下眉头：“怎么张口就骂人呢！懂不懂最基本的礼貌？爸妈没好好教育你是不是？”

    听到林小易的话，众人顿时一阵喧闹。

    尤其是那些被慕尔兰无视过的男人，早就看她不爽了。

    但他们又不好意思在酒吧里和慕尔兰直接怼，那样显得自己很没风度。

    哪怕都是恶狼，在别人面前也要披上一层羊皮伪装一下。

    现在看到林小易出来硬刚慕尔兰，他们不由自主就站在林小易这边了，借着林小易终于能出一口气了。

    “爸妈确实没好好教育过我，有本事你来教育啊！”慕尔兰冷哼一声，不屑地转过了脑袋。

    “你把脸给我转过来。”

    “呵呵！”慕尔兰根本不理他。

    林小易直接上前，扬起手贴在慕尔兰脸蛋上，想把她的脸给正过来。

    “又占老娘便宜！！我……今天老娘非打死你不可！”慕尔兰顿时怒了，一巴掌朝林小易脸上甩去。

    林小易料到她这脾气肯定会动手，早就撒腿跑离了酒吧。

    慕尔兰想都不想便追了上去。

    酒吧里的人顿时闹腾起来。

    “我去！这帅哥也太给力了吧！”

    “二话不说上去就摸，吾辈楷模啊！”

    “哈哈……摸得位置不太对，反正是摸一把，为什么不摸屁股呢？手感应该更好。”

    “……”

    那三个男人也是一阵乐呵，看到眼前这场面，他们也没有再追上去了。

    ……

    林小易回头扫了一眼，慕尔兰这次是真的一直死追不放了。

    他想起了云书雪说的，这女的练过几年跆拳道，肯定是想上来胖揍自己一顿。

    但自己如果不想让她追上，她肯定是追不上的。

    “是男人你就给我站住！”慕尔兰气呼呼地叫道。

    林小易一听，当下顿住了脚步，无论如何，男人还是要做的。

    “我刚刚救了……”林小易话刚说到一半，慕尔兰一记直拳已经袭向了面门。

    林小易急忙侧身闪开，慕尔兰依旧紧逼不舍接连出招。

    她还真是有两把刷子的，力量、速度和出击角度都还挺不错。

    要是以前，林小易可能真有点手忙脚乱，但现在，一身正宗截拳道还怕你这不知道几段的跆拳道？

    “嗯！”只听慕尔兰一声闷哼，林小易已经一拳打在了她小腹上。

    慕尔兰吃痛地蹙着眉头捂这小腹后退了两步，还真有点疼，这家伙真的一点都不怜香惜玉！

    “你这三脚猫的功夫还是靠边稍稍吧！”林小易拍了拍巴掌：“不管你信不信，我刚刚是救了你，要不是看在你送我一杯酒的份上，我才懒得理你呢！”

    “哈哈嘶哈嘶哈哈……”慕尔兰忽然笑了起来，只是一笑起来，小腹上的痛感撕裂的就更强烈，忍不住倒抽一口凉气。

    但她还是止不住笑，以至于边笑边疼，越乐越疼，大概就是传说中的“痛并快乐着”了。

    林小易微微抽搐了下嘴角：“傻了吧你……”

    ……

    ps：新的一天，求推荐票咯！0.0
------------

第64章 软硬不吃

    “还是说……你真在那酒里做手脚了？”林小易皱起了眉头：“可是那服务生说你没碰过那酒，服务生在骗我？”

    “她没有骗你。”慕尔兰深吸了口气，平缓了下呼吸：“我确实没有碰过那杯酒，也没有动什么手脚。”

    “那你笑个屁啊！”

    “因为那杯酒根本不是我送你的，你还真以为是我了，哈哈……”

    “……”林小易无语了一瞬：“那服务生说是穿黑色短裙的美女。”

    “可是吧台边不止我一个穿黑色短裙的呀！其实是另外一个美女送的，我听到了她和服务生的对话，所以当时你往这边看的时候，就故意给你挑逗的眼神，没想到你还真以为是我了。”

    知道事情经过的林小易有点无奈：“那你还是谢谢人家这杯酒吧！要不然的话，我都懒得理你。”

    “那你说说你帮我什么了？”

    “你搁那嘚瑟不知道别人都很烦你了吗？有三个男的准备等你离开酒吧就要搞你了……算了不说了，反正以你这智商也想不到这些。”

    慕尔兰微哼了一声：“那如果没有这杯酒，你真的就不管我吗？”

    “我大概会跟上去观战一下，如果他们只是把你打一顿就算了，给你点教训，我也懒得理。”林小易说道：“但是如果他们真的想把你带走轮了……那我就不能坐视不管了，应该会加入战斗了。”

    “呵……你至少还有那么一点点良心。”慕尔兰笑了一声。

    “不。”林小易摇了摇头：“我是加入战斗他们一起。”

    “你……无耻！”慕尔兰一阵愤懑，她知道林小易只是故意气她。

    但还是忍不住，咬牙切齿地冲上去就想动手。

    只是看到林小易又举起了拳头，冲到一半的她又退了两步。

    他是真的敢打啊！

    完全不在乎自己是个女人，肚子到现在还疼着呢！

    打不过，可也是说不过，这家伙嘴巴太厉害了。

    怎么办啊？

    “哼，我只是因为今天穿得衣服不方便打架，等下次……”

    “你哪天穿的衣服方便打架？”林小易直接打断了她的话：“天天都是这种齐*小短裙！还在酒吧里那样招摇，你早晚有一天被人轮了！”

    “你……”慕尔兰气呼呼地喘了口气，她不想在口头上输给林小易：“有本事我们约个时间，好好打一架！”

    “行，那你就定个时间吧！”林小易点了点头：“我不把你教训服帖了我就不姓林！”

    慕尔兰：“……”

    他居然真答应了！

    就不能给我一个台阶下吗？

    “不是要和我约吗？你赶紧定时间啊！”林小易催促道。

    慕尔兰鼓了鼓嘴：“我要告诉书雪，你想和我约泡，还让我赶紧定时间。”

    林小易：“……”

    慕尔兰咬了咬嘴唇，眉头忽然紧蹙起来，她捂着肚子慢慢蹲在了地上：“好疼啊！越来越疼了……我还来例假了……你就这么打我……”

    “例假还喝那么酒？疼死活该！”林小易理都不理她，直接转身离开了。

    慕尔兰无语了，这家伙真是软硬不吃，倒是和顾晨有点像……

    揉了揉小腹，慕尔兰站起来轻吐了口气，虽然还有点疼，但也没那么夸张，刚刚只是装的。

    “我还就不信了……”慕尔兰扬手招了辆出租车：“去英华跆拳道馆。”

    ……

    林小易边朝家里走着，边给云书雪发了条微信：【和你说个事，明天有点事情，想借用一下你的车，方不方便？】

    云书雪几乎是秒回：【我先和你说另一件事吧！】

    之后林小易便看到云书雪发了几张照片过来，是他刚刚在酒吧的时候，那个醉酒的女人抱着他的照片，还有一张是对方在亲他。

    林小易愣了一下，当下意识到这是有人在故意搞事，那个女人可能是别人安排来的。

    女人抱他的时候，有人悄悄拍了照片发给云书雪。

    不过是想制造自己背着云书雪在外面撩女人的假象。

    就在这时，云书雪打了电话过来：“这个事情怎么说？”

    “还能怎么说，假的啊！”

    “详细说说吧！”

    “我和朋友刚刚在酒吧聊天看球，一个女人坐在了我旁边，她喝多了就靠在了我身上，还说一些胡话像失恋了一样，还把我当成她男朋友……现在看来，这是有人在搞事。”

    云书雪沉默了一下。

    林小易一时间也不清楚她信不信自己，不过信不信好像都没太大关系。

    “是不是慕尔兰搞的鬼？”云书雪问道。

    林小易想了一下，还是摇了摇头：“应该不是她。”

    因为拍摄这张照片的时候，刘文景还在和自己喝酒，如果慕尔兰看到了刘文景，肯定会想到那天的事情。

    以她的性格，如果知道了这件事，刚刚不会一点反应没有。

    也就是说，刘文景在场的时候，慕尔兰一直不知道自己这边的情况，基本上可以排除她。

    “你怎么知道不是她呢？”云书雪问道。

    “回头再跟你解释吧！”林小易轻声道：“以我现在的感觉，那个魏骏驰的可能性比较大，反正我所知道的人中，就只剩他有动机想让我们分手了。”

    “这个女人呢？”

    “朋友接走了，我当时也没太在意。”林小易笑道：“当时如果我趁着她“喝醉”占她便宜，估计她真不会反抗，反而愿意和我去开房，这样我就更难和你解释了。或许她心里就是这么想的也说不定，只不过我把她交给了服务生，她不走也不行了。”

    “那你怎么不睡了她呢？反正也不会影响我们的关系。”云书雪微哼了一声：“就应该把她白睡了，让这背后的人偷鸡不成蚀把米。”

    “……”林小易不知道该怎么接了。

    “呃……还是算了吧！”云书雪忽然又改口了：“这种女人脏，还是别睡了，我知道你肯定也嫌她不干净的。”

    “那肯定的啊！”林小易一本正经地点头：“这女人白睡我也不会要的。”

    “真的吗？”云书雪笑吟吟地道。

    “你看看，说了你又不信，要不把我的心掏出来给你看看？”

    “你这说的我突然想喝猪心汤了呢！”云书雪笑道：“要不你掏出来咱们煮汤喝吧？”

    我可去你妈的吧！你才是猪呢！

    ……
------------

第65章 某些方面的技术挺强的

    “说正事吧！你借车做什么？”云书雪问道。

    “明天上午约了个客人，需要用车。”林小易简单地解释道。

    “女的？”

    “嗯。”

    “漂亮吗？”

    “我觉得她的长相有90分，但比你还是差远了。”

    “好啦借了。”云书雪笑了笑：“不过你有驾照吧？”

    “肯定有，这东西早就考了。”

    “那你怎么不买车呢？”

    “穷啊！”林小易笑道：“要不你先预支我十年的薪水？”

    “好呀！你给我签个十年的卖身契就行。”

    “要不还是签一辈子得了。”

    “真的？”

    “真的，去民政局就行了啊！”

    云书雪：“……”

    “好了不开玩笑了，明天早上我去提车。”林小易笑道。

    “你这人这么会撩，看来经验挺丰富呀！”云书雪笑道：“我挺好奇，你以前有过多少女朋友呀？”

    “两个，大学时一个，工作后一个。”

    “你们是怎么分手的？呃……我是不是有点八卦了。”

    云书雪的问题，的确勾起了林小易的一些回忆。

    尤其是大学里的那个初恋——或许大部分人总是对初恋记忆犹新。

    林小易默然了一下，有些敷衍地笑了一声：“是有点八卦了。”

    感觉到林小易的状态突然不太对，云书雪意识到自己问太多了，可能是让他想起了一些不太开心的或是遗憾的事情。

    云书雪便不再追问了。

    “那也比我强多了，我一个男朋友还没谈过呢！都这么大了还没处过对象，也是有点遗憾。”云书雪笑了一声：“好了不说这个了，明天早上你来开车就行了。”

    “谢了。”

    “我是不是第一个把自己的车借给男朋友去泡妞的女人？”云书雪玩笑道。

    林小易忍不住笑了一声：“好了，我这边来了个电话，先这样吧！”

    “嗯，拜拜。”

    新来电是刘文景打来的，林小易直接切换到了和他的通话。

    “你现在在哪儿？我过去找你。”刘文景道。

    林小易停下了脚步：“在云锦路这里的丁字路口，又有什么事吗？”

    “肯定有事啊！”刘文景说道：“我刚刚遇到舒懿了。”

    听到刘文景的话，林小易愣了一下，随后不由陷入了短暂的沉默。

    他的初恋女友就是舒懿的姐姐，舒颜。

    当年林小易和舒颜是同一届的学生。

    大一下学期确定的关系，谈了三年，大四分手。

    分手之后，舒颜就去新加坡留学了，在新加坡南洋理工大学。

    舒懿比他们俩晚一届，虽然这家伙的成绩不是太好，但是他家里有矿有关系……

    也是因为和舒颜的这层关系，那时候林小易和舒懿的关系也很好。

    只是后来和他姐姐分手后，舒懿有点埋怨林小易的意思，好像怪林小易白睡了他姐姐三年似的……

    尽管分手并不是林小易一个人的原因，吵架矛盾是两个人都有问题，和平分手也是两个人做的决定。

    但舒懿总归是会站在他姐姐那边的。

    从和他姐姐分手的那一天开始，林小易和舒懿的关系也回不到当初了。

    渐渐的，两人互相联系也就少了。

    上一次见舒懿的时候，好像还是四个多月前，在大街上偶遇的。

    那时候舒懿对他姐姐的事大概也是释怀了，两人还简单地聊了几句，客套着说了些“有时间喝杯酒”之类的话，也就道别了。

    “他刚刚也问起你现在怎么样，我说了你的工作，他还打趣了一番。”刘文景笑道：“他还说，有时间咱们一起聚一下。”

    “他这只是客套话。”

    “这次真不是客套了。”刘文景纠正道：“我跟他说了刚刚在酒吧的事，他知道你需要借辆好车，就说把他那辆总裁给你用一下。”

    “他是不是说让我去找他拿钥匙？”林小易笑着摇了摇头：“他知道，我根本不会去要的。”

    就在这时，一辆白色的总裁停在了林小易身前，车窗里是刘文景菊花般的笑脸：“车钥匙已经给我了。”

    林小易微微愣了一下，倒是有点意外：“这家伙怎么突然无事献殷勤？”

    “人家好心借你车，你还这么说。”刘文景撇了撇嘴：“就是车里有点女人的香水味，不知道这家伙又泡了多少妞了，说不定在车里就直接搞起来了。”

    “就算他不去泡，也有女人主动贴上来给他泡的。”林小易笑着上了车。

    “这个车怎么样？”刘文景笑着拍了拍方向盘：“足够装逼了吧？”

    “可是我已经借到车了。”林小易有些无奈。

    “那个A6？那车比这个差了100万，肯定开这个啊！毕竟要让客户满意嘛！”

    “你让我把A6还回去吗？说已经有了一辆比她的车更好的？”

    “那就也借过来，两辆一起用。”刘文景笑道：“我也过去跟你凑个热闹。”

    ……

    林小易回到公寓的时候，夏凝还在看世界杯。

    “还在踢啊！”林小易有些意外。

    “嗯，加时赛了。”

    “你回来啦！”萌萌笑着从厨房里走了出来：“我在给你们煮面吃呢！已经好了。”

    “真是体贴，刚好我饿了。”林小易笑着走进了厨房。

    “你今天去哪嗨了呀？”夏凝问道。

    “酒吧，跟文景喝了点儿酒，看了会儿世界杯。”

    “对啊！酒吧里看球赛的气氛肯定很嗨，明天我们也去酒吧看吧！”

    “明天没比赛。”林小易没好气地道，一边给她盛了碗面端了过去。

    夏凝才吃了一口，便叫了起来：“萌萌，我说真的，你下面没小易好吃。”

    “你觉得哪里不好？”萌萌笑道。

    “味道有点淡了，还是小易下面我放心一些。”

    “行了，给你吃就不错了。”林小易撇了撇嘴：“你就别挑三拣四了，别人想吃还吃不到呢！”

    萌萌轻声笑了笑：“我知道我煮面的技术不如小易，但也比你强一些吧！”

    “我觉得……你某些方面的技术应该挺强的。”林小易忍不住笑道。

    “怎么了？”

    “不然垃圾桶里也不会有这么多卫生纸吧？”林小易望着一堆卫生纸打趣道。

    萌萌的小脸顿时羞红了。

    “打屎他！”夏凝一跃而起恶狠狠地朝林小易扑了过去。

    ……

    ps：求推荐票咯！麻烦动动手点一下咯！0.0
------------

第66章 好酥服！

    和她们俩闹腾了一阵后，林小易便先回了房间。

    微信公众号上，他前几天发布了关于沈曼文和陈乐生的那个故事，倒是有了一些评论。

    是他现在这几篇文章中，评论人数最多的一篇。

    可能也是因为这个故事更加曲折离奇，不可思议。

    不过也有质疑这个故事是否是虚构的人，林小易也不作回复。

    就算他说这个故事是真的，别人如果不愿意相信，依然持怀疑态度。

    他也不能公开客人的真实姓名和照片，这涉及到别人的隐私。

    但是林小易想了一下，觉得可以拍一些和交易过程有关的照片，比如去哪里玩过，发在公众号上和朋友圈里，这样也更有真实性。

    或者是客人没有正脸的照片，当然这个要事先征得对方的同意。

    眼下并没有生意，林小易便给聂小婉发了条晚安的消息，也就准备洗洗睡了。

    从洗手间回来，林小易看到聂小婉也回了她一个【晚安】。

    两个陌生人，每天互道早安晚安，这种感觉，有点奇妙，也有点蠢……

    半梦半醒之间，林小易忽然听到微信的消息声。

    打开手机一看，原来是有了一个生意，不过这个生意很简单。

    一个女孩，只要求他连麦唱一首歌听。

    林小易果断使用了APP的能力，反正有一次免费的使用机会，不用白不用。

    最终女孩对她的满意度是99分。

    看到这个评分，林小易大概清楚，估计差点把女孩给唱湿了。

    女孩给了他66块钱。

    这种不到十分钟的交易，林小易便选择了APP的金钱奖励。

    最终获得了2198元钱。

    APP在钱这方面还算是大方，完全能保证自己基本的生活需求。

    不用担心钱的问题，才能更好的为别人服务。

    林小易有点好奇和聂小婉这个一个月的交易了，时间这么长，到时候如果选择要钱，是不是直接就一辆百万豪车了啊？

    如果和云书雪交易一年，是不是直接就一栋小别墅了？

    林小易晃了晃脑袋，暂时也不想这些了。

    ……

    第二天早上。

    林小易起床洗漱完毕，正准备做早餐的时候，夏凝打开卧室的门伸了个懒腰：“肩膀好酸，你给我揉揉吧！”

    一分钟后。

    “啊……好酥服呀！”夏凝忍不住娇喘起来：“哦~~~我要上天辣……”

    听到夏凝的声音，萌萌穿着吊带衣就急急忙忙从卧室里跑了出来。

    “我去……我还以为你自己就在沙发上玩起来了呢！吓死我了……不就是按摩吗？至于这么叫……”

    “可是真的好酥服！小易这手跟带电一样……啊！再用点力！啊呀！！”

    “我求求你再大声点，楼下听不见！”萌萌双手合在嘴边叫道。

    夏凝：“……”

    “行了行了。”林小易笑着收回了手。

    “你给萌萌也揉一揉，看她叫不叫。”夏凝说道。

    “好呀！叫一声是小狗。”萌萌微哼了一声。

    两分钟后。

    萌萌紧紧抿着嘴唇，表情一直在酥爽夹杂着些微的痛苦中变幻。

    林小易的手法越发娴熟，专揉她最有感觉的部位，力度也慢慢加大。

    虽然是肩膀，但刻意揉捏某些部位，萌萌的反应明显更强烈一些。

    “嘶……我受不了了，真的好舒服……啊！汪汪汪……”

    ……

    吃过早饭后，林小易便来到了云书雪家，开走了她的车。

    今天是周日，云书雪不上班，如果她不出去玩的话，也用不到车。

    随后林小易便给叶露打了个电话，在一个路口接上了她。

    “这个渣男一早就给我发消息了。”叶露上车后撇了撇嘴道。

    “你们还有联系啊！”

    “本来我把他删了，后来他又加我说做朋友，我就想，留着他以后才好整他啊！然后就把他的朋友圈屏蔽了，就当好友列表里多了个死人。”

    “好吧……他又找你做什么？”

    “就问我去不去参加这个小云的婚礼，然后……其实就是想跟我再打个回头炮，就是个渣男。”

    “那是真的挺渣。”

    叶露深吸了口气：“最恶心的是，他现女友是我闺蜜，靠……闺蜜撬我的墙角，真是婊子配狗。”

    林小易无语了。

    “他说在小云家旁边的商业街等我一起过去。”叶露说道。

    “你怎么想？”

    “我先去找他，你晚点再出现。”

    “行。”

    “你那个朋友到哪儿了？”

    “他已经快到那边了。”林小易笑道：“待会儿我跟他说一下会合的地点。”

    这里距离参加婚礼的地方还有一段距离，开车也要一个多小时。

    到了商业街附近和刘文景会合后，叶露便下车了：“给了你1000定金，你要配合好我哦！”

    林小易笑着比划了个OK的手势。

    “来吧！咱们俩换换车开。”刘文景笑道。

    ……

    很快，叶露在约定的地方看到了渣男。

    程耀笑着走了过来：“你男朋友今天没来吗？”

    “他今天有点事，不过来了。”叶露面无表情地道。

    程耀笑了笑：“是不是根本还没谈男朋友啊？还在等我吗？”

    “你就别自恋了，我谈了。”

    “我了解你性格。”程耀笑道：“如果你有男朋友了，早就在朋友圈告诉全世界了。”

    “他喜欢低调。”

    程耀笑着摇了摇头，大概是不相信叶露的话。

    叶露也知道程耀心里的想法，估计他现在还真以为自己还喜欢着他呢！

    确实，当初刚分手的时候，自己确实还傻乎乎的为他伤心了一段时间。

    程耀知道这些，所以他有恃无恐，觉得自己还是忘不掉他，再打一炮不是轻而易举的事？

    只是后来叶露从朋友口中得知，他早就出轨了自己的闺蜜，当时就对他一阵反胃，直到现在还恶心的想吐。

    “其实这几天我总是会想起你，”程耀感慨了一声：“挺想跟你见一面好好聊聊的，婚礼还有两个小时，不如我们去喝杯咖啡吧！”

    “你女朋友呢？”

    “在小云家里和她玩呢！放心，她不会打扰我们的。”

    叶露无语了，你能不能再恶心一点？

    就在这时，一辆奥迪A6停在了两人旁边，刘文景急忙从车上跑了下来，有些惊喜地叫道：“露露，这么巧啊！”

    ……
------------

第67章 帅炸了！

    程耀微愣了一下，本能地转头看了刘文景一眼。

    “露露，他是谁啊？”刘文景问道。

    “一个朋友。”叶露有些敷衍地道，接着又忍不住皱起了眉头：“你怎么会在这里，是不是跟踪我了？”

    “呃……没有，绝对没有！”刘文景连连摆手：“我只是碰巧遇到你的，不过这也正说明了我们有缘分嘛！”

    “那我就再和你说一遍，不要再烦我了好吗？我真的不喜欢你，而且我已经有男朋友了。”

    “你男朋友……不会就是他吧！”刘文景望了程耀一眼，忍不住撇了撇嘴：“一看就是个屌丝，哪里配得上你。”

    程耀顿时噎了一下，不仅仅是因为被刘文景损。

    而且在刘文景以为他是叶露男朋友的情况下，居然还直接上来挖墙角，这是完全不把他放在眼里！

    “你是谁啊？有资格这么说我？”程耀皱眉反驳道。

    “我是谁都不影响你是垃圾，不服憋着！”刘文景十分欠揍地道。

    “你别乱说，他不是我男朋友，我男朋友刚给我发消息了，马上过来，你赶紧走吧！”

    “你男朋友来就来嘛！我还怕他不成？反正你又没有结婚。”刘文景拍了拍胸口保证道：“只要你愿意跟我在一起，我这辆车就是你的了，刚好我也想换车了，这可是顶配的，红色刚好也适合女人开。”

    程耀望了眼那车，六十万左右。

    说送就送，还真是个小土豪啊！

    搁有钱人面前，他有点直不起腰，跪习惯了。

    “不喜欢就是不喜欢，跟你送什么东西没关系，你赶紧走行不行？再不走我男朋友来了真要打你了。”

    “你是不是笨啊！你跟了我就什么都有了。”刘文景有些生气地道。

    程耀也觉得叶露有点笨，如果有人愿意送自己一辆这车，肯定愿意做他男朋友啊！

    对方丑不丑都无所谓了，反正把车过户之后再分手嘛！

    不过看到眼前这些，程耀有点后悔和叶露分手了。

    毕竟像这种长得漂亮不要钱，只要爱情就愿意为你付出一起的傻女人，打着灯笼也很难找啊！

    “算了，你已经走不掉了。”叶露的目光落向了不远处驶来的总裁。

    “嗯？你男朋友来了吗？呵……我刚好也想会会他，让他知难而退。”刘文景撸了撸衣袖，一脸的膨胀，活像个水平素质较低的暴发户。

    白色的总裁总裁停在了旁边，顿时吸引了程耀和刘文景的目光。

    林小易打开车门下车，潇洒地关上车门，扬起淡漠不羁的眼神扫了眼两人。

    叶露不由愣了一下，怎么突然感觉现在的林小易比之前帅多了？

    这表情、这气质，真和他现在开得车名字一样——霸道总裁！

    其实，原因是林小易使用了APP免费能力。

    女人最喜欢的往往就是这种霸道总裁型的男人，年少多金，一表人才，有着迷人深邃的眼神，对别人各种高冷不屑，唯独就对她一个浪漫温柔，偶尔再小霸道一下，墙上一个壁咚……想想就湿了。

    然而，这种性格和气质的人通常是不存在现实中的。

    然而，林小易今天就让“他”真实存在一下——虽然只有半小时时间。

    高冷浪漫的气质，高贵非凡的魅力，我全都要！

    “他……他就是我给你说的那个刘文景，一直在追我，我都拒绝他了，还是天天缠着我。”叶露有些委屈地道。

    听到叶露的话，程耀意识到林小易就是她男朋友了。

    靠！

    这车是玛莎拉蒂总裁啊！

    这长相，这气质是模仿不来的，一看就是个上流社会的富家子弟啊！不像刘文景那明显是暴发户。

    她居然找到了个这么牛批的男朋友？

    怪不得完全看不上这个刘文景了呢！两个人根本不是一个层次的人。

    林小易侧头望了眼刘文景。

    就只是一个微冷的眼神，刘文景不自觉便从他身上感受到了一股威压。

    我日，你这演技可以的啊！

    刘文景佩服不已。

    “滚。”林小易只是简简单单地吐出一个字。

    “靠！你凭什么叫老子滚？有点破钱就嚣张啊！信不信老子揍你！”刘文景冷哼一声，马上握起了拳头。

    林小易二话不说，直接走上前扣住他的手腕打了个圈，抬起膝盖“狠狠”地撞在了他小腹上。

    “啊！！”

    刘文景嚎叫一声，一张脸涨得通红，连忙求饶：“我错了……大哥我错了！我马上滚！”

    程耀心下不由皱了下眉头，自己怎么就不能这么霸气呢？

    听到刘文景的求饶，林小易这才面无表情地松开了他。

    刘文景马上跑开几步，又哼哼着开始丢狠话：“今天我记住了！有本事你给我等着！”

    “小丑一个。”

    林小易直接无视了他的叫嚣，朝叶露微微勾起了唇角，荡漾出好看的弧度，黑曜石一般的眼睛里有着温柔浪漫的光。

    他看着她，像是看着一朵守护了千年才绽放的睡莲，周围的空气仿佛都被暖化了。

    叶露的心也被暖化了，真的帅炸了啊！

    如果自己真有一个这样的男朋友，真的做梦都能笑醒。

    程耀默默收回了放在林小易身上的目光，和林小易站在一起，真的是没法比啊！

    忽然，叶露微蹙着秀眉捂住了小腹下方的位置。

    “怎么了？”林小易急忙上前扶住了她的胳膊。

    “还不是都怪你……”叶露微微垂着脑袋，羞红着脸道：“我知道你很厉害，可是能不能考虑下我的感受……弄得人家走路都不舒服了。”

    程耀：“……”

    “既然不舒服，为什么不早点说呢？”

    叶露噘了噘小嘴：“人家看你喜欢嘛……就觉得你喜欢就好。”

    林小易轻轻敲了下她的脑门：“傻丫头。”

    “……”程耀有点受不了了。

    林小易抬头望了程耀一眼：“这个东西是什么？”

    “你管他是什么东西呢！”叶露抱着林小易的胳膊撒了个娇：“我们走吧！该去小云家里了。”

    林小易笑着点了点头，揽着叶露的肩膀走到车前给她打开了车门。

    看着二人远去的身影，程耀傻站在了原地……

    ……

    ps：每日例行求推荐票！谢谢大家！0.0
------------

第68章 别乱亲

    咪咪：【恭喜你获得来自叶露的1856点愉悦值！总积分剩余22899点。】

    美滋滋！

    “你这霸道总裁演的挺像的啊！”叶露笑道：“这演技，比一些小鲜肉都强多了，你不去当演员真可惜了。”

    “我还是不去了吧！”林小易玩笑道：“给他们留条活路。”

    “连气质都能演得那么像吗？”叶露笑道：“老实说，你是不是真的是哪家的贵公子啊！出来体验生活和我们这些普通人开玩笑的？”

    “你以为这是写小说啊！突然就蹦出来一个豪门流落在外的孩子？”林小易笑道。

    “可是你连这辆近两百万的豪车都能借到，朋友圈子里肯定有富二代朋友，而且关系肯定还挺不错，不然人家也不会把这车借出去的，稍微剐蹭一下就是大把的钞票。”

    林小易笑了笑，也没再接话。

    想当年，还真差一点就成豪门的女婿了。

    其实舒颜的父母一开始也并不希望舒颜嫁给他，主要还是因为没钱，两家差距确实太大了。

    不过相处了一两年后，二老的态度渐渐也松动了许多，对他们俩的事，基本上是没什么意见了。

    只不过两个人自己没能走到最后，那也没办法。

    一开始舒颜的性格还挺好，后来，公主病越来越严重，林小易觉得是自己把她宠过头了，一言不合她就发脾气，已经到了无理取闹的地步。

    真是应了那句歌词，被偏爱的都有恃无恐。

    这种情况撑了几个月，最后还是分了。

    刚和舒颜分手的时候，刘文景还说他傻。

    她脾气不好，你忍一忍不就行了？跟她吵什么呢？

    现实一点说，娶了她一辈子就不用奋斗了，房车什么都有，多少人想娶这样的白富美都没有，你倒好，到手的还不要。

    只能说每个人想法不同，当时的林小易是真觉得心累，谈恋爱已经变成了煎熬，那不如就放手了。

    “待会儿把车先停门口，不要进去。”叶露笑道。

    “嗯。”

    ……

    程耀步行走了回来，虽然要走二十分钟的路，但他也不想打车。

    看到叶露现在有了个这么厉害的男朋友，程耀心里很闷很酸。

    虽然很多情侣分手后总喜欢说“希望你找一个比我更好的”，但内心却在说，希望你找一个不如我的，后悔死你！

    真看到对方找了个更好的，心里就有点酸，岂不是说明人家当初和自己分手是明智的选择了？

    反过来说，跟对方分手是自己瞎了眼。

    “唉……”程耀重重地叹着气，心里憋得慌。

    一路闷闷地走回到小云家，程耀一眼便看到了林小易的那辆总裁。

    他从车窗里也看到了林小易的身影，后者正靠在驾驶座上闭目养神。

    怎么车里就他一个人？叶露去哪儿了？

    程耀心底有点疑惑，难道叶露一个人进去了，他只是在车里等着？

    正当程耀心里纳闷的时候，忽然，他看到了叶露的身影。

    叶露从林小易怀里抬起了脑袋……不对，不是从怀里，是从……裆部！

    而且叶露还拿着纸巾娇笑着擦了擦嘴巴。

    林小易似乎还没满足，又把叶露的脑袋按了下去。

    “噗！”

    程耀要吐血了，居然在车里就给他卖力地口起来了！

    跟自己在一起的时候也没这么听话啊！

    明明是个挺保守的女人，当初死活都不愿意口。

    现在都碑那小子调教成一个小荡-妇了？

    “我去特么的！”看着林小易一脸销魂的模样，还有叶露开始忽上忽下的脑袋，程耀要酸死了。

    他看不下去了，赶紧加快脚步朝小云家里走去。

    其实，口自然是假的。

    林小易连裤子都没脱，上哪儿口？

    叶露只是看到程耀过来了，故意这么做的。

    “好了，他已经走了。”林小易小声道。

    叶露“嗯”了一声，然后突然真的亲了一口。

    “我去你别乱亲啊！”林小易急忙把她拉了起来。

    “哈哈……我看你居然有反应了，一时激动就亲了一下，哈哈……好像反应更强烈了。”

    “废话，你这样搞，我没点反应才怪了。”

    “可是你干嘛那么鸡冻，你又不吃亏的！”叶露撇了撇小嘴。

    “没一点心理准备，你这吓人呢！”

    “好了不闹了，我准备好了，准备进去吧！”

    两人下车后，叶露忽然愣了一下：“那边那个红色的A6L也在，你那个基友也跟来了啊！”

    林小易拍了拍脑门，显得有些无奈：“他又跟过来干嘛？”

    “他肯定已经去小云家里了，这是入戏太深了吧！还想继续演？”叶露笑道。

    “人家不把他轰出来？”

    “这又不是婚礼现场，只是一些女方家的宾客，待会儿还要去酒店礼堂呢！客人们不认识他，肯定不会说什么，主人肯定也以为他是谁的男朋友或朋友，不会说什么的。”

    “好吧！”

    随后二人并肩进了院子里，宾客们倒是很多。

    “那个穿着红色裙子的女人就是程耀女友。”叶露低声说着，面上还有掩饰不住的怒气。

    闺蜜撬他的墙角，谁都忍不了。

    “我觉得她根本没你漂亮啊！”林小易认真地道。

    叶露哼了一声：“男人出轨不是因为小三有多漂亮，只是因为他还没上过那个小三。”

    “嗯。”林小易点了点头：“女人也一样。”

    叶露白了他一眼。

    “其实换个角度想想，这种出轨的渣男，她早点帮你撬走更好。”林小易笑道：“说不定他跟你在一起的时候，外面还不止这一个女人呢！”

    “我去……”叶露噘了噘嘴：“你还在我伤口上撒盐。”

    林小易笑着拍了拍她的脑袋，而后他忽然看到，刘文景这家伙出现在了程耀女友旁边。

    他便掏出手机给刘文景发了条微信，提醒他那个女人是程耀女友。

    这种女人可没有泡的必要，她能做一次第三者，就会有第二次，给你帽子戴不完。

    “你在这里随便看看吧！我去屋里看看小云。”叶露轻声道：“你要实在不喜欢这里，也可以先去车里等我。”

    ……

    ps：推荐一本朋友的新书《搞事全世界》，主角的一打喷嚏，就会瞬间穿越到世界上的任何一个角落，比如……女明星的被窝里？
------------

第69章 你是真滴牛批！

    “没事，你过去吧！我就在这随便瞧瞧。”林小易笑道。

    他就打算混混时间，反正交易时间越长，奖励就越好。

    至于两人的关系，叶露还没有告诉所有人的意思，今天本来就只是针对程耀一个人的。

    叶露离开后，林小易便找了个位置坐下，安静地吃着点心玩着手机。

    程耀看到了林小易，然后也离他远远的。

    既然没法比，就不去自取其辱了。

    过了不久，新郎那边的接亲车队便来了，现场顿时热闹了起来。

    林小易跟着凑了一会儿热闹后，叶露便跑出来回到了他身边：“走吧！跟着车队去酒店。”

    林小易笑着点了下头，两人回到了车里。

    “露露，我们可以坐这辆车吧！”外面忽然有个女人的笑声。

    林小易转头望了一眼，是三个人，两女一男。

    “新娘弟弟和他女朋友，还一个是我朋友。”叶露小声给林小易介绍了一下，才朝她们笑了一声：“当然可以。”

    “我们会不会打扰你们俩在车里了？”女人笑着打趣道。

    “可别瞎说。”叶露笑着白了她一眼：“我和他只是朋友而已。”

    “只是朋友都来陪你参加婚礼？”女人笑道。

    “朋友怎么就不可以参加婚礼啦！”叶露笑吟吟地道。

    “其实是我在追露露，但她还一直没答应我呢！”林小易一脸无奈地接道。

    “哇……这都不答应，露露你要求也太高了吧！”女人有些意外地笑道。

    不说这辆让人羡慕的豪车了，就林小易这颜值也完全配得上她了啊！

    “露露不是那种物质的女孩。”林小易笑道：“这可能也是我最喜欢她的地方吧！总觉得她和我认识的其他女孩不一样。”

    咪咪：【恭喜你获得来自叶露的668点愉悦值！】

    林小易侧头望了叶露一眼，后者正傻乐着。

    林小易心下不由觉得好玩，只是随便舔她两下，她就已经受不了了。

    “那你是真有眼光了。”女孩笑道：“我和露露认识几年了，性格各方面真的都很好。”

    “露露，你要是再不答应他那我要追他了。”另一个女孩玩笑道。

    “好了，我答应啦！”叶露微红着脸有些害羞地道。

    林小易笑了一声，叶露这么说他也没关系，反正之后的事情都是她来处理。

    叶露也想好了，以后“分手”之后，就说林小易的条件太好了，身边美女成群。

    跟他在一起自己总没有安全感，天天担心会出事情，所以还是算了。

    “哈……我们这算是见证人吗？”

    “哈哈……”

    ……

    来到酒店之后，他们三个便先下车了。

    “中午了你也该饿了吧！”叶露笑道：“走吧！你也不用随份子钱，“男女朋友”一份就行了。”

    “那待会儿吃过饭我就先走了。”林小易笑道。

    “吃完饭我也走了，人家新婚，我可不在这里做电灯泡。”

    林小易笑了一声：“那走吧！”

    刚走进酒店，他收到了刘文景发来的一条微信：【你吃过饭后给我发个消息。】

    林小易：【你现在在哪儿呢？】

    刘文景：【我在外面，现在有个重要的事情要干，你吃晚饭给我发消息就行了。】

    林小易：【[OK]】

    喜宴上也没有什么特别的事情发生，程耀看到他和叶露在这一桌，根本就不敢靠近。

    吃过饭后，林小易便和叶露一同离开了。

    “给你个东西。”离开酒店，叶露从口袋摸出个红包塞到了林小易手里。

    “这是什么？”林小易有点不解。

    “小云弟弟给我的，说是司机的红包。”

    “……”林小易顿时哑然失笑：“我这算什么司机，就只是载他们三个来酒店而已。”

    “这红包是新郎家出的，至于有几个司机，小云家说有几个就有几个呀！反正他弟弟是把你也算上了。”叶露轻声笑道：“人家吃酒席花钱，你吃酒席赚钱，你可真厉害！”

    “这多不好意思。”林小易笑着打开了红包，里面是一千块钱。

    “你不好意思就给我呗！”

    “你要不说话我还会分你一半，你直接开口要，那还是算了吧！脸皮真太厚了。”

    “切~~”叶露撇了撇嘴。

    话虽这么说，林小易还是给她拿了一半意思一下：“见面分一半。”

    “你自己留着加油吧！借的两辆车，能不把人家的油箱填满吗？”

    “当然不填啊！”

    叶露：“……”

    林小易也不跟她争了，到了车里，掏出手机给刘文景发了条消息。

    不到一分钟，刘文景便跑了过来。

    “我刚刚干了一件事，也不知道是好事还是坏事。”刘文景干笑着道。

    林小易望了他一眼：“我看你这表情，就知道可能不是什么好事。”

    刘文景急忙摆了摆手：“先别这么早下结论，我觉得叶露可能会比较喜欢这件事。”

    “什么事呀？”叶露倒是好奇起来。

    “咳……我刚刚把程耀女朋友睡了。”

    林小易：“……”叶露：“……”

    车内短暂的沉默了两三秒。

    “你犯事了？”林小易微皱了下眉头。

    “犯什么事啊！我可没有下药逼迫什么的，你情我愿的事情。”刘文景道：“刚刚你说她是程耀女朋友，我就故意去撩她，没想到这女的也是个小浪货，刚刚来酒店的时候，她跟几个朋友坐的是我的车，完了她看我开的是A6，就跟我在车里那啥了，实在不敢想象我刚刚开得要是总裁会发生什么。”

    “……”林小易彻底无语了。

    “哈哈……干得真漂亮！”叶露果然大笑了起来：“我给你们再加一千块钱！”

    刘文景有点晕乎又有点乐，这特么也能赚钱？

    “你真牛逼！”林小易拍了拍刘文景的肩膀：“不过现在也该还车了，你还总裁，我还A6。”

    “总裁……要不你来还呗！”

    林小易摇了摇头，给他掏了五百块钱：“你还，另外把他的油加满。”

    刘文景闻言便不说什么了，他知道林小易可能还是不想去舒家。

    林小易和叶露回到A6车里。

    刚发动车子，叶露忽然笑吟吟地道：“你基友都已经吃过肉了，你要不要也去试一下呢？”

    林小易愣了一下，随即摇头：“我知道我去泡程耀女友是手到擒来的事情，但不是矫情我对她那种万人骑的女人真没兴趣，你给钱我也不会去做的。”

    叶露摇头：“我不是说她。”

    ……

    ps：周一了，求推荐票咯！谢谢各位帅哥美女！0.0
------------

第70章 电影院游乐场哪有实验室好玩？

    “是我。”叶露补充道。

    林小易顿时愣了一下，侧头看了叶露一眼，她正似笑非笑地望着自己。

    林小易一时间也不确定她是认真的，还是又在故意开玩笑逗自己。

    就在这时，手机响了。

    林小易轻吐了口气，云书雪这个电话打得真是时候。

    “喂？”

    “嗯，你那边结束了吗？我要用车了，出去玩。”

    “嗯。”林小易点了点头：“我马上回去，到了给你打电话。”

    挂了电话后，叶露才笑问道：“你女朋友吗？”

    “不是。”林小易摇了摇头，发动了车子：“我暂时也谈不了女朋友，应该没哪个女孩能接受男朋友这个职业，天天陪各种女人工作……虽然我这是正经的工作。”

    “工作倒是挺正经的，那要是遇到了一些不正经的客人呢？”叶露笑问道。

    “你在说你自己吗？”林小易笑着打趣道。

    “还好吧！”叶露笑着捂了下嘴：“我这是第一次……有兴趣约一个男人，单身了三个月，还是挺……那啥的，哈哈……”

    林小易侧头望了叶露一眼，她居然自己把自己说脸红了。

    叶露拍了拍微烫的脸蛋，缓了口气：“其实现在这个越来越开放的社会，你这条件应该也挺容易约到女人的。”

    林小易笑了笑，不置可否：“你准备去哪儿？我先送你回去。”

    听到林小易的话，叶露便明白，自己这是被拒绝了啊！

    第一次鼓起勇气就被拒绝了……大大滴挫败感！

    说实话，她有点小意外，自己这外形条件还是比较自信的，想炮自己的男人也不少，但是给林小易白睡都不睡……

    难道他还想收钱才行？

    这就过分了吧！

    “今天确实不巧，车的主人要车了。”林小易笑着解释道：“光是开车回去还要一个多小时，我们不能再耽误时间了。”

    “好吧……”叶露笑了笑：“那就送我到咱们今天早上见面的地方就行了。”

    路上的时候，林小易看到一家洗车店。

    想了一下，他便将车子开了过去，准备把车清洗一下。

    忽然，林小易发现洗车工清理完车内后，朝他们二人投来了有些莫名的眼神。

    林小易正纳闷着，看到洗车工手里拿了一团卫生纸丢进了垃圾桶，回头又抿嘴笑着望了他们两人一眼。

    林小易顿时明白了，这卫生纸肯定是刘文景留下的。

    虽然他清理过现场了，但还是没整干净，留下了一团纸巾。

    这小子竟是在搞事情，还好自己有先见之明先把车洗干净。

    不然云书雪要是发现了，以她那性格绝对会发脾气，自己又得背黑锅了。

    这必须得和刘文景交代一下，如果以后还借了云书雪的车，绝对不能在她车里做那种事情了，有需要自己开房去。

    “那个人的眼神……他不会觉得我们俩在车里那啥了吧？”叶露捂着嘴小声道。

    “你说呢？”

    “就一团卫生纸就敢确定了？感冒什么的也都会用到纸呀！”

    林小易低声道：“味道不一样的。”

    叶露：“……”

    ……

    刘文景驱车来到了舒家，进了院子里，忽然一个穿着白色休闲装的女子快步迎了出来。

    看到那女子后，刘文景顿时愣了一下。

    “舒颜！你回来了啊！”刘文景下车笑道。

    看到刘文景，舒颜也怔了一下。

    刘文景似乎从她眼神中看出了一丝不易察觉的失落，他顿时明白，舒颜该不会以为送车的是林小易吧……

    “哦，放假了，就回家看看。”舒颜低头理了下刘海：展颜笑了起来：“我已经回来一个礼拜了，明天就回学校了。”

    刘文景点了点头，她说的回学校，自然是回新加坡。

    他已经两年没见舒颜了，如今再见她，倒是觉得她和以前有了很大的变化。

    两年前的舒颜，正如林小易所说，公主病确实很严重。

    她看人的眼神，说话的语气，都透出满满的骄傲任性。

    但是现在，这温暖恬静的笑容和语气，简直是另一个人了，标准的大家闺秀。

    刘文景不知道她这两年发生过什么，才让她有了这么大的改变和成长。

    又或许，她并没有经历过什么特别的事情，只是因为和林小易分手了……

    后来的她如果认真反思这段感情，应该明白当初分手的原因是什么，林小易对她三年如一日，只是她变得太快，把林小易累坏了，跟不上她的节奏了。

    只是她再改变，林小易也不愿意再回来了。

    如果他真的还想和舒颜再续前缘，刚刚就会自己来送车，而不是让自己来。

    “进来喝杯茶吧！”舒颜轻声笑道。

    “不了，我就是来送车的。”刘文景笑着摆了摆手：“我先走了。”

    “那好吧！”舒颜笑着跟了上去，算是送他出去：“我明天就去新加坡了，这车搁家里也不怎么用，你需要的话可以随时来用。”

    听到舒颜的话，刘文景才明白，这辆总裁原来是她的。

    那车里面的香水味……并不是舒懿泡妞，也是舒颜的。

    舒颜走得近一些，他才闻到对方身上淡雅的香水味，确实和车里的味道一样。

    “我用车也不多，而且这种油老虎，光油费就够我喝一壶了。”刘文景笑道。

    “那总不能油费也要我给你出吧！”舒颜笑道。

    刘文景没再说什么，只是笑着朝她挥了挥手便离开了。

    “这家伙，连车都不来送。”身后的舒懿撇了撇嘴：“看来他是懒得见我啊！”

    “应该是懒得见我吧！”

    “他又不知道你回来。”舒懿笑着打趣道：“而且他现在的职业，我怎么觉得像个鸭呢？给钱就能上？是不是眼里只有钱了？”

    “你别瞎说。”舒颜白了他一眼，然后往正厅里走去：“他不是那种贪钱的人，否则当初也不会就那么同意分手了，而且和他在一起三年，他可没要过我什么东西。”

    舒懿笑了笑：“你去干嘛？”

    “收拾行李了。”

    “都两年了，有合适的自己就谈一个吧！”

    “谈恋爱干嘛？电影院游乐场哪有教室实验室好玩。”

    舒懿：“……”

    ……
------------

第71章 这道题怎么做？

    林小易正在开车的时候，手机忽然响了。

    叶露瞄了眼放在手机槽里的手机：“你那个基友打的，你不方便，要不我来帮你接吧！”

    “免提吧！”林小易说道。

    “小易，车我已经送到了。”刘文景的声音传了出来。

    “嗯，另外我和你说一下，以后如果我还借她的车，你不能再在车里搞那种事情了，这不是咱们的车，注意一点。”

    “我知道了。”刘文景点了点头：“不过你知道我刚刚看到谁了吗？”

    “谁？”林小易下意识问道。

    “舒颜。”

    林小易顿时怔了一下，片刻后，他只是“哦”了一声。

    “没想到我们用的那辆总裁是她的，她已经回来一个礼拜了，她说……明天就回新加坡了，估计下次回来得到春节了，你这个……”刘文景有些欲言又止。

    但林小易明白他的意思：“回就回吧！”

    “……“刘文景沉默了一下，才道：“我也不确定她还喜不喜欢你，但至少我能看出来，她其实是想见你的。”

    林小易摇了摇头：“还是不要再见了，错过了就是错过了，回不去了。”

    “虽然我挺希望你们俩在一起的，但你要是想好了，我也不说什么了。”

    “嗯，祝她一路平安，就这样吧！”

    挂掉电话后，叶露才惊叹起来：“没看出来呀！你前女友居然还是个白富富富富美！”

    林小易没接话，安静地开着车。

    “娶了她你还用做这工作吗？我要是你的话，只要有机会，我肯定要把她追回来。”

    “其实我挺喜欢如今的生活的。”林小易轻声道：“这个工作也挺有趣，很多有趣的人和事。”

    “什么有趣的人和事？”叶露有些好奇。

    “你可以关注我的公众号，我会把我遇到的故事都写在上面。”林小易笑道：“和你的这个故事我也想写，可以吗？”

    “当然可以呀！但是不要透露的我真实信息了。”

    “比如呢？”

    “比如体重，三围？”

    林小易闻言笑了一声，她是在开玩笑，但自己真的知道她的三围是多少。

    “我也觉得你这个工作确实挺有趣的，客人多吗？”

    “就那样吧！”林小易笑道：“如果你有朋友需要这个，也可以给我介绍本人，专业负责报复前男友，包你们满意！”

    “可以的可以的。”

    “不过前提是，对方确实是个渣男，如果是女方先出轨给人家戴帽子，那还是算了吧！”

    “这样的小婊砸也不好意思回头报复人家吧！”叶露笑道。

    “只有你想不到的，没有婊砸们做不到的。”

    “哈哈……”

    很快，林小易便驱车来到了他们早上会合的地方。

    叶露下车后，又朝车里探了下脑袋。

    “怎么了？”林小易有些疑惑。

    “如果有兴趣的话，随时可以约我，就一次机会。”叶露笑着晃了晃手机：“一个礼拜之内，超过一个礼拜就算了。”

    叶露说完便忙跑开了。

    林小易摇头笑了笑，轻轻踩下了油门。

    约泡这种事，林小易的态度很简单，不提倡也不反对。

    两个单身男女，倘若双方自愿，那也没什么可说的。

    如果不是因为云书雪催着要车，他刚刚可能就跟叶露去找个地方鼓掌了，毕竟也是个正常男人。

    而且，这种事真的很赚积分。

    上次安彤那一次就给4000多积分，这还是因为安彤明显放不太开，不然可能会更高。

    要是用这种事刷积分，十万积分根本就是洒洒水了。

    这么一想，倘若自己专门去做这种事情……以自己的条件来看，绝对是有市场的。

    按照一天接三个或者一天三次来算——不出一个月，多半就废了。

    林小易晃了晃脑袋，无论如何，尊严和底线还是要有的，做男妓是绝对不可能的。

    不用真香警告！肯定不可能！

    【此次交易时长3小时17分钟，经评估，客人对你满意度为99分，故奖励为以下三项中的任意一项，由你选择：

    1.金钱若干（数额随机，永久有效）

    2.能力一项（自行选择，持续半个月）

    3.物品一件（自行选择，持续半个月）】

    林小易选择了眼下需要用到的【能力】，高中数理化家教能力和知识。

    随后林小易掏出手机给云书雪打了个电话：“我已经回来了，是直接去你家还是在哪里等你？”

    “哦，那你先来我家吧！待会儿我们去舅妈家。”

    “你不是说你要用车吗？”林小易有些不解。

    “对呀！用车去舅妈家啊！”

    “……你在搞什么鬼？”

    “我刚刚合计着，那个点婚宴差不多该结束了，就给你打了个电话，别在那边耽误时间，下午还要去给弟妹辅导功课。”云书雪笑道：“可是你好像有点不开心，我是不是耽误你什么事了？”

    “没有。”林小易果断摇了摇头：“我也正想着赶紧去给弟妹辅导呢！小宇这家伙都给我发微信催了。”

    “那就好，快来吧！”

    挂了电话后，林小易忍不住嘀咕了一声：“心机婊……”

    来到云家后，云书雪看到车就笑了一声：“你还给我洗干净了呀！”

    “嗯，洗完之后就漂亮了许多。”林小易笑道。

    “那你觉得我和我的车，谁更漂亮？”

    “……”林小易无语了一下，这道题要怎么做？

    正常思维肯定回答她漂亮，但她可能又说，难道我的车不漂亮吗？

    “得了，反正都比我漂亮。”林小易颇为敷衍地道。

    “比你漂亮可没什么成就感，”云书雪翻了个白眼，故意挑事。

    “你可别嘚瑟了。”林小易撇了撇嘴：“我穿上女装可不比你差。”

    “哈哈……你穿呀！我的衣服随便你挑。”

    “真的？”

    “真的。”

    “那我可能得找两个大点儿的苹果才行，不然可能穿不……”林小易顿了一下，突然意识到自己贫嘴好像贫过头了？

    麻麻说得果然没错，言多必失啊！

    云书雪愣了一瞬后，才明白林小易的意思，俏脸顿时涨红了一瞬，扬起手里的包包有些生气地朝林小易身上招呼过去。

    林小易赶紧跳开了几步，围着车转了起来

    嗯……APP居然没提示她对自己的满意度降到警戒线？

    看来这生气的模样多半也就是装的嘛！

    ……

    Ps：新的一天，摆碗收推荐票咯！有票的就别留着了！

    ……
------------

第72章 是不是要多舔一舔？

    “别激动，我只是在夸你身材好，真的！”林小易赞叹：“你绝对是我见过的所有女人里身材最完美的，根本没人能和你比！”

    云书雪却不领情，哼了一声：“有本事你别跑了！”

    林小易跑得根本停不下来：“居然被你看出来我这人没本事了！”

    云书雪顿时想笑，但是被她忍住了。

    一开始和林小易相处的时候，还以为他真是个一本正经的人，没想到这么皮，居然被他的外表给骗了。

    不过也挺有趣的。

    云书雪也不追他了，打开车门上了驾驶座。

    林小易跟着上了副驾驶，侧面看了眼云书雪。

    这女人身材确实好啊！横看成岭侧成峰。

    只不过相比慕尔兰，她的衣着相对保守一些，虽然也穿裙子，但最短也是齐膝裙。

    慕尔兰整天穿着黑丝齐*小短裙，一不小心就走光的那种，会让人觉得她骨子里有点浪。

    云书雪不穿这些，但反而想看她穿一下……人还真是奇怪。

    ……

    很快，两人来到了谢家。

    王沛涵马上热情地迎了上来，热情地给两人倒水。

    然后又问了林小易一些关于昨天辅导的情况。

    她的表现和昨晚自己离开时大相径庭，这让林小易有些意外。

    正常来说，昨晚是第一次给谢宇辅导，作为母亲，王沛涵应该会关心一下才对，至少也要了解一下辅导的情况。

    但她当时却什么都没问，好像并不关心这些事情。

    当时林小易就挺纳闷，但也勉强给王沛涵找了些理由。

    比如……或许她只是想向谢宇问这些问题，或许她当时正在炒菜确实没时间，又或许她确实很信任云书雪推荐的自己。

    但是昨天没问，今天又问这些是什么意思？

    虽然心底挺纳闷，但林小易面上也没表现出什么。

    他准备待会儿问问谢宇，这小子或许知道些什么。

    “姐夫！”谢宇从卧室里跑了出来：“赶紧别聊啦！我要学习！谁都不准拦着！”

    王沛涵忍不住笑了一声，这还是第一次听他主动追着要学习。

    “那我就先过去了。”林小易笑着站起了身。

    “麻烦你了。”王沛涵跟着站了起来。

    来到谢宇卧室后，他马上把林小易推到了电脑前：“姐夫赶紧把我的晋级赛打了，你昨天答应我的，可不能反悔的。”

    林小易倒没有反悔的意思，一把游戏很快就结束了。

    但问题是，今天王沛涵还没给钱，那双方就没有建立契约关系，拿不到任何奖励和积分。

    林小易又不好意思直接开口要，工作还没做就想着要钱，有点尴尬。

    在场云书雪可能也会觉得自己跟没见过钱似的，有点丢人。

    自己现在是她男朋友，自己丢人了，她也一样没面子。

    “咪咪。”林小易选择召唤了“客服”：“我觉得规定的这个定金的问题不太好，有些工作是不好事先就要钱的，家教这个工作，都是工作完成了才付钱。”

    咪咪：“为什么不能要？你只要脸皮厚一点，她会不给钱吗？”

    林小易无语了：“你懂不懂什么叫人情世故？懂不懂什么叫尴尬？”

    咪咪：“8懂！”

    “去你的！你不是说我们所做的一切都是为了让客人满意吗？但是这样厚着脸皮，可能有损客人对我的印象，客人反而不开心，这不是自相矛盾吗？”

    咪咪：“嗯……你说得好像也有点道理，可是如果他们事后赖账不给钱了，交易就失败了呀！”

    林小易：“陌生人我肯定会先要定金，但是也有特殊情况，像眼下这次交易，她肯定不会赖账的。”

    咪咪：“如果她赖账了呢？”

    林小易：“如果她赖账了，我就不要奖励了行不行？”

    咪咪：“还有此次交易中获得的积分，都会扣除。”

    林小易：“行。”

    咪咪：“那好吧！我给你修改一下这次交易的规则。”

    我擦叻！

    这些规矩原来都是她这个小傻逼定的？？

    那以后是不是也要多舔一舔她？

    舔得她开心了是不是就能多改一些规则，比如……把奖励的能力时限全部调整为永久？

    林小易竖起了大拇指：“你这个小咪咪真的棒！”

    小咪咪很傲娇：“横！”

    林小易排队进入游戏，马上使用一次免费的能力开始游戏。

    以他现在的LOL能力，可以说是全球最顶尖的选手了，尽管只有半个小时。

    但在这半个小时的时间里，无论操作、意识还是支援，林小易就是最顶尖的，打打钻二水平的选手，就跟爸爸打儿子没太大区别。

    林小易选了个妖姬。

    四分钟，对面中单被单杀。

    十分钟，对面中单被单杀了四次。

    然后他开始游走支援，帮助队友疯狂建立优势。

    LOL的现在这个版本，游戏节奏非常快，只要建立了优势，呼啦呼啦就上高地了。

    游戏进行到16分23秒的时候——云书雪进来了。

    看到林小易居然在打游戏，小御姐顿时有点来气了。

    家教是让他来辅导学习的，他不会以为是辅导游戏的吧？

    “表姐别激动。”看到云书雪气呼呼的板起了俏脸，谢宇赶忙解释起来：“我就让姐夫打一把晋级赛，我们就开始学习了。”

    “可是要是让舅妈知道……”

    “我妈已经知道了，她也没什么意见，她还说劳逸结合也挺好的。”

    “……”云书雪无言了，舅妈这么开明的吧？

    其实还不是因为林小易辅导的成果非常好，不然王沛涵哪会这么开明。

    不过既然王沛涵都没意见了，云书雪自然也不会说什么，反而有些好奇地凑过去看了几眼，顿时有些惊讶。

    林小易简直是在乱杀，15-1-1的战绩。

    “你科比呀！抢这么多人头，这打的是青铜局吗？”

    “钻二的，姐夫真的太厉害了！”谢宇有些羡慕又崇拜地道：“打钻二就跟打孙子一样。”

    “其实我也挺喜欢打游戏的。”云书雪笑道。

    “你最喜欢打什么游戏？”林小易笑问道：“LOL还是吃鸡？”

    “哼，开心消消乐！”

    林小易：“……”

    ……
------------

第73章 留一分的进步空间

    伴随着对方主水晶爆炸，游戏也结束了。

    看着界面上的晋级成功提醒，谢宇不禁有些兴奋，乐呵了一会儿都不舍得把页面关掉。

    咪咪：【恭喜你获得来自谢宇的988点愉悦值！但由于客人还未付款，此部分愉悦值为暂存状态，待客人付款后方可使用。】

    看到这个提示，林小易不禁笑了一声，这个小咪咪还挺可爱的。

    “其实我也玩过LOL，但是我技术不太好。”云书雪有些无奈地说着：“我经常被队友喷，他们骂人真的太厉害了，我好气呀！就不喜欢玩了。”

    林小易摇头笑了笑：“他们要是知道电脑前坐得是个大美女，肯定就舍不得喷了。”

    “不是呀！有一次队友知道我是女的，然后就说，怪不得这么垃圾呢！”

    “……好吧！”林小易笑着摇了摇头：“凭实力注孤生的人，我还能说些什么呢！”

    “吃鸡就更不用说了。”云书雪撇了撇嘴：“天天落地成盒，还玩它干嘛？体验太差了。

    “那是还没遇到我，现在我能带你了。”林小易笑道：“要不回去我就带你吃**？”

    “好呀！可是如果我没吃到呢？”

    “不可能，只要你想吃，我肯定能满足你的要求。”林小易失声笑道。

    这个小御姐一遇到这种带点内涵的话，就变得有点蠢萌了。

    “姐夫。”谢宇抓了抓脑袋，小声道：“这个事情……就别在这里聊了吧！影响不太好……”

    林小易马上板起脸教育起来：“我们只是在聊游戏，你这小子在瞎想什么呢！”

    “哦……好吧……“谢宇继续抓了抓脑袋。

    “来吧！”林小易站起来伸了个懒腰：“接下来到了你最爱的学习环节了。”

    “我去喊一下姐姐。”谢宇说完便跑了出去。

    随后的时间，林小易便给谢宇谢灵辅导了起来，首先让他们把自己不懂的难题拿出来。

    谢灵便找了一道她认为很难很难的，反正她是几天都没理清这题的思路，没想到林小易只是看一眼就会了。

    谢灵内心十分崩溃，这差距也太大了，但也很佩服林小易，确实太强了。

    林小易在给二人辅导的时候，云书雪便玩起了电脑，她只是在查一些资料。

    大约过了一个多小时，电脑桌上的手机忽然响了起来。

    “小易，你的电话。”云书雪喊了一声。

    “然后用这个公式……谁打的？”

    “不知道。”云书雪摇了摇头：“就是一串号码，没有备注。”

    “我最近接了两个这种电话了，全是搞推销的，你接吧！表面上稍微假装迎合他一下就行了，虽然心里对他们有点不耐烦。”

    云书雪笑了一声，便接起了电话：“喂？”

    对面却不像林小易说的那样推销东西，反而沉默了起来，几秒钟后，对方就把电话给挂掉了。

    云书雪懵了一瞬，这是打错的吗？

    就算是打错的，他也应该问一下接电话的人是谁，才能确定有没有打错吧？

    “小易，这人没说话就挂了。”云书雪说道。

    “可能是打错了吧！不用管。”林小易想也不想便道。

    他现在正给谢宇两人讲题，完全没有在意这个电话的意思。

    云书雪沉吟了片刻，又看了下这个有点厉害的号码，131112221**。

    至于后面两位数字，为了保护隐私就不曝了。

    这种号码肯定是要花钱买的，而且还有点小贵，怕是要几万块，普通人肯定不会花闲钱整这个。

    随后对方又发了条消息过来：【我刚刚打错了，不好意思。】

    看到这消息，云书雪便也不多想了，林小易会有这么土豪的朋友吗？

    哼，肯定没有。

    ……

    五点多钟，林小易和云书雪便在谢家吃了晚饭。

    如果是林小易一个人，他肯定不会真在这里吃饭。

    但是因为云书雪在，她没想走，自己自然也不可能非要走，那就太过矫情了。

    吃过饭，两人便坐车离开了，林小易打开了奖励面板。

    【此次交易时长3小时25分钟，经评估，客人对你满意度为99分，故奖励为以下三项中的任意一项，由你选择：

    1.金钱若干（数额随机，永久有效）

    2.能力一项（自行选择，持续半个月）

    3.物品一件（自行选择，有效期半个月）】

    看到又是99分的满意度，林小易很无奈：“咪咪，我就想问你，客人什么时候对我的满意度才能达到100？”

    咪咪：“我要给你留1分的进步空间呀！”

    林小易：“我要什么时候才能进步？”

    咪咪：“看我心情叭！”

    林小易想喷她，但是想了想，这小傻逼可是掌握规则的东西。

    虽然她肯定是有一个参考的规则标准，但事实证明，有时候是可以忽悠她修改小部分规则的。

    林小易也不理她了，暂时并没有特别需要的能力，便选择了【物品】奖励。

    【恭喜你获得了“额外奖励道具”，使用此道具后，下一次任务完成可在金钱、能力和物品中，任选两样奖励。】

    还不错！

    林小易满意地点了点头。

    “你晚上还有什么事吗？”云书雪边开车边问道。

    “没有生意啊！能有什么事。”

    “那你今晚去不去我家？”

    “都行。”

    然而在两人快到云家的时候，林小易来了个生意。

    一个看ID应该是女人的人，约他吃饭聊天，给她讲讲自己的故事。

    “我送你过去吧！哪家餐厅？”云书雪说道。

    “茹丝葵。”

    “你这个客人还挺有钱呀！”云书雪笑着打趣起来：“我现在真挺羡慕你这工作了，陪人聊聊天就能拿钱，还能吃这么好的牛排。”

    “那你来跟我干吧！”林小易笑道。

    “得了吧！我要真做这行，我敢保证，大部分都是想花钱睡我的。”云书雪撇了撇嘴：“呵，男人！”

    “你可别对着我呵吧！”

    “呵！”

    ……

    茹丝葵牛排馆对面的一辆卡宴里，舒颜静静地看着林小易一脸笑意地从云书雪车上下来，目送着他走进了餐厅里。

    舒颜突然觉得视线所及之处有些模糊了。

    她擦了眼眼睛，目光转向A6里的云书雪，她好像没有离开的意思，大概是在等林小易一起。

    默然了一会儿，舒颜才下车，径直朝云书雪的车子走了过去。

    ……

    ps：（很心虚的）求推荐票！0.0蟹蟹各位兄弟姐妹！
------------

第74章 再也遇不到他这样的人

    舒颜只是走到车前，佯装是个路过的人，望了眼驾驶座上的云书雪，她正含笑玩着手机。

    她有一张精致的鹅蛋脸，玲珑的琼鼻，滴水樱桃般的朱唇，晶润如玉的肌肤，彷如画中走出的女子。

    脱俗清雅的气质，也着实像是个大家闺秀。

    舒颜抿起薄唇，有些释然地笑了一下，这样的女人，也可以了。

    云书雪仿佛感觉到了什么，抬起头时，正见车前缓步路过的一个女人正对着自己面露微笑。

    云书雪不知道她为什么看自己，可能也就是路过砍两眼，本能地便朝舒颜礼貌地微笑了一下。

    忽然，大概是由于自身的原因，云书雪心底惊了一下，有了个常人不太会去想的念头——

    她不会也是个百合吧？可是自己并不想处对象了啊！

    于是，笑容逐渐尴尬。

    不过舒颜已经走过去了，进入了茹丝葵牛排馆，走到服务台：“您好，我之前预定了一个包间。”

    “好的。”服务生微笑点头。

    核对完信息后，舒颜才继续道：“我今天有点事情，不过不会退包间，包间里已经有我一个朋友了，你们按照这个菜单给他上菜就行了，你们就跟他说，他可以请他朋友一起来吃。”

    “好的。”

    “先结账吧！”

    “2768元。”

    结过账后，舒颜便出来了。

    云书雪的车还停在那里，她没有再走过去，径直回到了卡宴里。

    关门的声音有点重，把后座躺着小憩的舒懿惊醒了。

    舒懿直起身，揉了揉眼睛：“他来了吗？”

    “嗯，我们走吧！”舒颜低声道。

    “那你怎么不去见他？你不是说很想见他一面吗？”

    “已经见过了。”舒颜长长地吐了口气：“满足了。”

    “这么快？！”舒懿惊了一声：“他把你赶出来了？这就太过分了，我真得找他说说去！”

    “没有！就算他不喜欢我也不会这么过分。”

    “那是什么情况？”

    “她有女朋友了，那个红色的奥迪。”舒颜轻声道：“下午的时候，我给他打了个电话，应该是他女朋友接的，我怕他女朋友误会，没敢说话……本来约他只是想见一面，没想到他女朋友也来了，我还是把他微信删了吧！”

    “我真的服了你！这纯属是自己心虚，就算有个女人给他打电话怎么了？有个女人的微信好友怎么了？他还不能有一个女性朋友了？”

    “但我的身份不一样，没有哪个女人能接受男朋友还和前任联系。”

    舒懿沉默了一下，如果林小易真有女朋友了，那就没办法了。

    总不能硬插进去把人家逼分手，这种过分的事也做不出来。

    “那你一个礼拜前定的那个包间呢？”舒懿问道：“就留给他和他女朋友享受了？”

    “这里订个包间不容易，退了就浪费了。”

    “你这心可真大……”

    舒颜静静地望着不远处的红色奥迪，内心渐渐弥漫上了阵阵酸楚，忍不住埋头趴在了方向盘上。

    “行了。”舒懿有些无奈地拍了拍她的肩膀：“我来开车吧！”

    “哥，我再也遇不到像他这样的人了……”

    ……

    林小易正在包间里，站在窗前看着窗外的景色。

    现在已经是七点多，窗外的东方明珠塔已经点亮了。

    “咚咚咚……”敲门声忽然响了起来。

    “请进。”林小易回了下头。

    “先生您好。”服务生微笑道：“那位预定了包间的小姐说今天有事来不了了，您可以请您朋友一同用餐。”

    “她来不了了？”林小易有点晕了。

    这是什么情况？

    是不是被人耍了？

    她整了一桌菜，然后一句来不了了，这账不都是自己的了？

    虽然林小易并不排斥高档消费，偶尔消费一次也没什么，但这样被人坑还是很不爽的。

    “是的，那位小姐已经把账结了。”服务生微笑点头。

    林小易愣了一下，好吧是自己小人之心了。

    现在他反倒有点不好意思了，还没有为她“服务”，反而白吃了她一顿大餐。

    “请问先生还有什么需要吗？”

    “没有了，谢谢。”

    “不客气。”服务生轻轻关上了门。

    林小易马上给舒颜发了条微信，想问问她是什么情况。

    结果：对方开启了朋友验证，你还不是他（她）的好友……

    她把自己删了？

    就算来不了，也不用直接删好友吧！

    而且她来不了，正常人都是直接在微信上说啊！她为什么让服务生传话？

    林小易思忖了一会儿，渐渐感觉到了一些问题。

    会是……舒颜吗？

    林小易想到了今天那个电话，急忙打开手机看了下通讯记录。

    林小易轻吐了口气，确实是舒颜。

    这个号码他太熟悉了，也确实太好记，前面1和3两位，后面9位顺着就出来了。

    她一直没有换号码，但是自己换了。

    林小易给云书雪发了条微信：【你上来一下。】

    云书雪：【怎么了？】

    林小易：【上来再和你说。】

    过了两分钟，云书雪才推开了包房的门。

    “你今天接的这个电话，她一句话都没说吗？”林小易问道。

    “没有，怎么了？”

    林小易摇了摇头：“坐吧！”

    云书雪有些狐疑地坐下，打量着林小易不太自然的表情：“她不会是……前女友吧？”

    “嗯……”

    “我去……你前女友这手机号码……应该是个小富婆啊！”

    “这是她二十岁生日的时候，她哥哥送她的生日礼物。”

    “生日礼物送个电话号码，也是没谁了。”云书雪有点晕了。

    林小易没有说话。

    “你怎么想的？要复合吗？”

    林小易摇了摇头：“没这打算。”

    “那我的建议是，跟她把话说明白，感情的事不要拖，这样对你们两人都好。”

    “是应该和她说清楚。”林小易点头道：“但她如果只是把我当老朋友单纯的见一面，我却觉得她还对我念念不忘，岂不是有点自作多情？”

    “那就当面问清楚，也谈清楚。”

    林小易望着窗外的江景叹了一声：“感情的事真是烦哪！”

    “所以你看我多有先见之明，我就不谈恋爱！”

    你倒是想谈，但是你还怕被曰！

    林小易懒得搭理她。

    ……
------------

第75章 两女一男的战斗

    以前林小易一直觉得“想谈恋爱害怕被曰”只是个段子，没想到真遇到了这样的人。

    看得出来，云书雪心底并不想承认自己是女同。

    从实际行动上来看，她和其他小百合好像也并没有太多接触。

    林小易之前认为何语容是她对象，但是这些天下来才发现，她跟何语容的接触其实挺少的，远不像一对情侣，倒是自己经常陪云书雪。

    现在来看，林小易觉得她和何语容要么只是好朋友，要么她们俩是柏拉图式的爱情。

    “我突然想起来了，刚刚我在车里的时候，车前有个女人一直看我，还对我笑，我当时还挺纳闷呢！现在想想……她不会就是你前女友吧！”

    “有可能吧！”林小易点了点头。

    “瓜子脸，个子和我差不多高，身材很苗条，长发，皮肤挺白，然后还有……胸不太大，应该是B吧！”

    “你的关注点还真是奇怪。”

    “这是我现在想到的所有对她的印象了，我又没别的意思……”云书雪微哼了一声，挺直了胸膛。

    林小易扫了一眼她挺拔的36D，她对此好像有丶骄傲。

    “只能说，我的手没你的手厉害吧！”林小易叹了一声。

    云书雪愣了一下，一时间没明白林小易这话是什么意思。

    大约过了几秒钟，她才恍然，林小易是在说她自（和谐）慰。

    “你这人……”云书雪板起了俏脸：“我不理你你是越来越过分了。”

    “不是你先拿人家胸小说事的吗？”

    “我只是在描述她的身材，你自己喜欢乱想怪我咯！”

    林小易不理她的话了，从这里望去，黄浦江的夜景很美。

    “她肯定是把我当成你女朋友了，所以才不和你见面了。”云书雪说道。

    “嗯。”林小易有些敷衍地点了下头。

    就在这时，房门敲响了，服务生已经开始上菜。

    肉眼牛排，蟹肉糕，茹丝奎沙拉，龙虾汤……

    “白吃你前女友的饭，我还真有点不好意思……”云书雪感叹之际，已经切下了一块牛排。

    抬头望了林小易一眼，见他并没有动的意思。

    云书雪怔了一下：“你不吃吗？这么多东西我怎么可能吃得完呀！”

    林小易摇了摇头：“刚在谢宇家吃过饭，不怎么饿。”

    云书雪知道他这只是借口，就算不太饿，稍微吃一点总可以吧！

    云书雪也放下了刀叉：“本来在这里吃饭是一件挺浪漫的事，怎么感觉气氛有点尴尬呢！”

    “我确实没什么胃口。”林小易有些无奈地笑了笑：“你放开了吃吧！吃不完我们打包。”

    “想让我变胖，你的想法很过分！”云书雪微哼了一声。

    她也不动菜了，就那样捧着雪腻的下巴直勾勾地盯着林小易。

    被她这样盯着看了好一会儿，林小易有点受不了了：“能不能别这样看我了？”

    云书雪抿着嘴点了点头：“还别说，你这有点忧郁的小眼神还挺帅的。”

    林小易懒得理她。

    “你到底吃不吃？算了我喂你吧！来张嘴，啊……”

    “我们俩吃你那份切过的牛排，这一份打包回去给我家那位吃。”

    “能不能换个称呼？”云书雪撇了撇嘴：“这说得她好像是你老婆一样。”

    “这你都要管，有点宽了。”

    “我跟你说，和我在一起的时候，你心里要时刻告诉自己，我是你女朋友，毕竟我一天花1500呢！我这是真金白银买来的。”

    林小易朝她挤了下眼睛：“明白了，宝贝儿！”

    云书雪：“……”

    最终，两人只是吃了一份牛排，其他的东西都没怎么动，便让服务生打包了。

    就在这时，门外忽然传来一阵嘈杂的声音，像是有人在打闹。

    林小易打开门一看，门外不是普通的小打小闹，而是真的硬刚。

    他只看到参与战斗的是两女一男，还不清楚什么状况，餐厅的工作人员便将打架的三人“请”下了楼。

    “什么情况？”云书雪提着打包好的菜肴跑到林小易身边。

    “打架的，初步推断应该是为情。”林小易说着便和云书雪一同走出了包间：“看刚刚那架势，我估计是这男的脚踏两只船被发现了。”

    “活该！”云书雪好像比当事人还生气：“这两个女的就该揍他！”

    “你搞错了。”林小易摇了摇头：“是这男的和其中一个女的，揍另一个女的。”

    云书雪：“……”

    两人下楼离开餐厅，结果发现他们三个居然打到了街上。

    的确如林小易所说，是其中一个女的，以一打二，很显然她吃亏，上去就挨揍。

    但她就跟疯了一下，挨揍也一直追着不放，一边哭着，口中还不断骂着什么。

    很快，不少路人都在看热闹了。

    “受不了了，要不要上去帮帮她？”云书雪有些同情地道。

    “没弄清楚状况怎么帮？万一是人家俩一对好好的，这女的是个脾气暴躁的小三呢？”

    云书雪抿了下嘴，看到那个女人衬衣纽扣被拽掉，内衣都露出来了。

    “你不能看了！”云书雪急忙捂住了林小易的眼睛。

    “又不是没见过。”林小易撇了撇嘴：“除了大小不同，反正都一样……嘶！”

    话音刚落，林小易便感觉腰部被某人掐了一下。

    “我觉得这女的不像是小三。”云书雪说道。

    “怎么说？”

    “遇到这种事情，通常情况下，男的要么像个窝囊废一样躲在一边不敢出手，要么就出手帮小三，很少帮原配打小三。”

    “我没找过小三，不太清楚，不过你好像挺了解的。”

    “都这个时候了，别贫了！”云书雪拉了下林小易：“我们也不帮什么，至少不让他们再打了吧！”

    “但是你有没有发现，不是那俩人非要打她，是她自己要冲上去缠着才挨揍的，她不去就没一点事，你要上去不让她打了，她可能还怪你呢！”

    “好吧……”

    正说着时，“战斗”也已经结束了，那一对男女跑了，只留这个女的趴在地上哭。

    她现在样子实在有点不雅，露着内衣，裙子也掀开裸露出了此时有点脏兮兮的大腿。

    云书雪轻轻叹了一声，走过去把她的裙摆拨下来盖住大腿。

    “谢谢……”女人扬起花了妆的脸低声道。

    ……

    Ps：每日例行求推荐票！谢谢谢谢谢0.0

    新书期每天两更，上架了会多更的。

    ……
------------

第76章 膨胀了啊！

    云书雪倒是想问些什么，但是张了张嘴，她还是忍住了，感觉不方便问。

    女人低着头整理了一下上衣，从地上爬起来，一个人默默离开了。

    二人回到车里，林小易轻吐了口气：“我觉得我刚刚应该去主动和她谈谈心的。”

    “对。”云书雪点了点头：“女人在脆弱的时候，男人很容易乘虚而入的。”

    “你想什么呢？我是那种人吗？”林小易没好气地白了她一眼：“我只是为了生意，说不定她现在正有需要租我呢！”

    “你很着急接客吗？”

    “还行吧！反正我觉得我得瞄准机会主动出击，不然干等着哪有那么多生意。”

    “陪客人的时候还一心想着找别的客人，你这职业素养可真高呀！”云书雪笑道。

    “谢谢夸奖。”

    “……”

    很快，林小易回到了家里。

    夏凝和萌萌正窝在沙发上看电视。

    “哇……你怎么知道我饿了！”

    看到林小易手中打包的菜肴，夏凝顿时兴奋起来，开心的像个受精的小蝌蚪。

    “我哪儿知道你们饿了，就是没吃完剩下的给你们打包回来的。”

    “……”夏凝无语了：“就算是这样，你就不能装一下吗？你这样说有损你在我心中的形象。”

    “赶紧吃吧！”林小易笑着把东西放在了桌面上。

    “哼……这牛排连动都没动，明明是给我带的还不承认。”

    林小易笑了笑。

    “你居然还去茹丝奎，这是膨胀了啊！”夏凝打趣道。

    “赶紧吃吧！”林小易躺在了沙发上：“吃还堵不住你的嘴。”

    “哈哈……”

    十一点钟的时候，林小易忽然看到一个ID为“天涯”的人添加自己好友。

    最近添加他好友的，基本上都是有意向租他的客人。

    林小易马上通过好友验证，看资料对方是男性。

    天涯：【你好，我想租你做一件事。】

    林小易：【你好，请说。】

    天涯：【我想让你去撩一个女人，然后拍下她的私照给我，价钱好说。】

    看到男子的话，林小易顿时无语了。

    这种已经失去道德底线的事他是不会去做的，这种行为，如果严重了完全可能毁掉一个女人。

    毕竟他也不知道这男人要她的私照做什么。

    林小易：【先生不好意思，这种工作我不接。】

    天涯：【我给你一万块钱，就只要她几张照片，她长得很漂亮的，而且很好泡，你绝对不吃亏。】

    林小易：【先生，这不是钱的问题。】

    天涯：【我不是无缘无故针对她的，她之前是我女朋友，但却是个骗子，骗了我钱，我才想用这种方法让她把骗我的钱吐出来的。】

    林小易：【你可以去报警啊！我认识一个警察，很负责，你可以去找她。】

    天涯：【可是我没有证据证明啊！那些钱是我自愿给她的，可我后来才发现她是骗子。】

    林小易无语了，那你还说个锤子。

    钱你是花了，但妞你泡了，床也上了，完了又想把钱要回来……

    而且情侣之间互相花的钱，法律也没办法界定的。

    林小易：【先生，很不好意思，这个忙我可能帮不了。】

    天涯：【你再考虑一下吧！一万块钱啊！而且这女的很漂亮，我给你看下她的照片。】

    对方说完便发了一张照片过来。

    本来林小易还不以为意，但是看到照片上的那个女人后，林小易愣住了。

    这女的确实还挺漂亮，但这不是重点。

    重点是，她是今天在茹丝奎餐厅门口打架的其中一个女人。

    不是那个被打的，而是打人的那个。

    林小易怔了一下，早知道当时就应该追上那个被打的女人问问情况。

    但是现在这男的让他拍这女的果照，林小易还是不会同意的。

    他给自己一万块，但是他能拿着果照要挟对方几万块，不知道会搞出什么情况呢！

    还是算了吧！

    天涯：【怎么样？你要真不同意就算了。】

    林小易：【我觉得还有别的方法可以解决这件事。】

    天涯：【算了。】

    林小易再给他发消息的时候，对方已经把他删了。

    本来还想找个双方都能接受的交易方式，没想到这家伙这么暴躁。

    林小易也不想这些了，洗完澡便准备睡觉。

    ……

    第二天一早，林小易是被一条微信的消息音惊醒的。

    刘文景：【舒颜虹桥机场上午10：48分的飞机，我就只说这些了，别的我也不多说，你看着办吧！】

    林小易沉吟了片刻，而后起床洗漱。

    那就去和她当面说清楚吧！对两个人都好。

    不到十点钟，林小易来到了虹桥地铁站，然后朝机场走去，给舒颜打了个电话。

    “喂……！”舒颜微颤着的声音传了过来。

    “你现在在哪里？”

    “机场。”

    “我也在。”

    ……

    这是两年后，再一次见到舒颜。

    第一眼，林小易便发现她确实变了，身上当年那种凌厉不羁的气质内敛了许多。

    风有点大，卷起她的长发不断扫在脸颊上，倒有种温婉浪漫的美。

    她就笑着，不时低一下脑袋，面上有几分尴尬，但又有点傻乎乎的味道。

    “我没想到……你会来。”

    “至少应该好好道个别。”

    “嗯……”舒颜轻轻咬了下嘴唇。

    “舒懿没来吗？”

    “没来，今天是我爸送我的，在后面呢！”

    林小易扬起目光，果然看到了不远处的舒俊良。

    “分开这两年，过得怎么样？”舒颜轻声笑道。

    “还行吧！也说不清好与坏，反正有开心的时候，也有难过的时候，我想你也一样。”

    “嗯……”舒颜点了点头：“你女朋友……性格脾气应该比我好吧！”

    “她呀！”林小易笑着摇了摇头：“今天我们就别谈感情了。”

    林小易并没有解释他和云书雪关系的意思。

    “也是，不说这些了。”

    就在这时，林小易的手机响了一下，林小易打开一看，是一条微信好友验证。

    天涯：【我觉得你说得对，确实还有别的方法可以解决这件事。】

    “有事情吗？”看到林小易掏出了手机，舒颜下意识问道。

    林小易收起了手机：“不差这几分钟。”

    ……
------------

第77章 遗憾啊遗憾啊遗憾啊！

    “老实说，我其实比较好奇一个问题。”舒颜轻声笑道。

    “什么？”

    “你女朋友……不在乎你现在这个工作吗？”

    林小易愣了一下。

    其实这个问题，绝大多数女人肯定会在意的。

    毕竟他的工作会接触到很多女人，在外人看来，肯定很容易发生些什么。

    就算只是简单地吃饭聊天陪玩，没发生什么。

    但是作为男朋友，经常去陪别的女人，女朋友心里肯定很不舒服。

    “你在意吗？”林小易反问道。

    舒颜点了下头：“我……应该是挺在意的。”

    “她以前也挺在意，不过后来她说，觉得我这职业就像是电视里的演员，会跟别的人牵手拥抱，但那仅仅只是演戏，这么想着，心里也就通气了。”

    舒颜笑着撩了遮住眼眸的刘海：“她还真是善解人意。”

    “也是经常会拌嘴。”林小易笑了笑：“你呢？怎么样？”

    “我每天就宿舍教室实验室，好像一天把一年的生活都过完了。”

    “你这是要当女博士啊！”

    “单身狗只能把愤怒发泄在学习上啦！”舒颜笑着打趣，用这样的方式告诉林小易，自己并没有谈恋爱。

    “总会有合适的。”

    “嗯。”舒颜笑着点头：“或许会有，也可能这辈子就没了。”

    林小易沉默了一下。

    舒颜望着林小易默然的表情，微笑了一声：“你今天过来，是想和我说清楚的吧！”

    林小易点了点头：“希望今后，我们各自一切都好吧！”

    “我就知道，不然你根本不会来的。”舒颜抿着嘴唇笑了笑，然后伸出了小手：“那……祝你未来一切都好。”

    林小易愣了一下，也大方地笑着握住了她的手：“你也一样。”

    林小易心想，舒颜应该也是放开了。

    因为男女朋友之间，永远不会有这种礼节性的握手。

    舒颜心想，这应该是和他再牵一次手的最好方法了。

    “另外还有这个。”林小易从口袋里掏出了一叠钞票，塞到了舒颜手里：“这是昨晚的餐钱，我们都已经分开了，更不可能花你的钱了。”

    “你还是和以前一样。”舒颜笑道：“那我就收下吧！”

    林小易点了点头：“时间也该差不多了，去登机吧！”

    “嗯……”舒颜唇微笑着朝林小易摆了摆手：“那我……先走了。”

    “一路平安。”林小易笑着挥了挥手。

    舒颜低垂了下眼眸，慢慢转身朝她爸爸舒俊明的方向走去。

    她明白，如果接受了最后这一笔钱，就等于接受了林小易最后的那番话，两个人将来就不应该再有联系了。

    就算有联系，那也是点到为止的关系，可能还不如朋友。

    可是……她并不想接受这些。

    她更想让林小易知道，她不想接受限制这个结果。

    舒颜紧紧攥着那三千块钱，手心里已经出了汗。

    只是她最终还是没有回头，眼眶通红着，走到了舒俊明身边。

    林小易一直目送着她消失在视线里，才缓缓转身离开。

    “小易。”身后忽然响起了一个中年男子的声音。

    他对这个声音还是很熟悉的，是舒俊明。

    林小易停下脚步，回头笑着喊了一声“叔叔”。

    舒俊明也没多说什么，只是拍了拍他的肩膀道：“走吧！刚好捎你回去。”

    “不用麻烦了叔叔。”林小易笑着婉拒。

    “走吧！机场离家里还有挺远距离。”

    林小易不好再拒绝了，只好跟着舒俊明去了车上。

    林小易不太想坐副驾，感觉还是做后坐更能避免尴尬。

    但想了想，还是上了副驾。

    如果开车的人是朋友的长辈或领导，一定要坐副驾，这是一种基本的礼貌，

    这个时候坐在后排，对方可能会觉得你不尊重人。

    因为通常情况下，司机给领导开车，领导才会坐后面。

    “你不用有压力。”舒俊明轻声道：“你和小颜，最后能走到一起就是缘，真要走不到一起，那也是一种缘。”

    林小易默然着，不知道该怎么接话。

    “你看看你现在，哪有当年第一次去我家时的意气风发，你当年要是这个蔫了的样子，我指定要把你赶出门。”

    林小易笑了一声：“叔叔教训的是。”

    “你就做好自己，以后的事，顺其自然就好。”舒俊明轻声笑道。

    “嗯。”林小易点了点头。

    舒俊明播放了音乐，专心开起了车。

    过了一会儿，林小易才打开手机，同意了【天涯】添加好友的请求。

    林小易：【既然你这么说，应该是有自己的想法了，你先说说吧！】

    几分钟后，天涯便回了消息：【我的想法很简单，你能帮我把钱讨回来就可以，她骗了我五千多，你拿回来五千就行了，完了我分你一半。】

    林小易：【那些钱是不是你主动给她的？】

    天涯：【是，但我后来才知道她是个骗子。】

    林小易很无奈，这种情况……简直不知道该说什么好了。

    天涯：【我知道你现在怎么想的，这样吧！你去跟踪她一天就明白我说的话了。】

    林小易：【你付钱吗？】

    天涯：【这也要付钱？】

    林小易：【不然我跟踪她干嘛呢？】

    天涯：【。。。】

    天涯：【行吧！如果她真是个诈骗的，你帮不帮我？】

    林小易：【帮，但就像你说的，我分一半钱。】

    天涯：【行，跟踪她一天多少钱？】

    林小易：【200。】

    “小易，我把你载到哪？”舒俊明忽然问道。

    林小易想了一下：“去花想容化妆品公司总部吧！麻烦叔叔了。”

    这是云书雪所在的公司，他准备去找云书雪……借车。

    既然要跟踪人，肯定得需要一辆车。

    “你在那里工作吗？”舒俊明问道。

    “不是，只是去找个人。”

    不多久，舒俊明把车停在了花想容总部门前的路边。

    林小易道了声谢，准备下车的时候，又听到了舒俊明的声音：“小易，等一下。”

    林小易下意识回头，只见舒俊明递给他一摞钱：“这是小颜让我还给你的。”

    ……

    Ps：瑟瑟发抖的扑街渣需要推荐票安慰！
------------

第78章 拔刀吧！

    林小易怔了一下。

    “拿着吧！这钱我是不可能要的。”舒俊明又探了下手。

    林小易只好接了过来。

    “去吧！”舒俊明笑着摆了摆手，驱车离开了。

    林小易默然了一会儿，才转身朝身后的大厦走去。

    “您好。”林小易走到前台招呼了一声：“我想找一个人，云书雪，已经和她约好了。”

    “好的，麻烦您登记一下。”前台小姐笑着递过来一叠表单。

    登记过后，另一个前台笑着走了出来：“我带你过去吧！”

    “谢谢。”

    两人进了电梯，前台小姐好奇地笑了笑：“您跟云主管……”

    “她是我女朋友。”林小易知道她想问什么，便坦然笑道。

    反正云书雪说了，如果他来公司的话，直接承认就行了。

    “哈……？”妹子显然有点意外。

    “怎么了？”林小易不由觉得有些好玩。

    “不是……”前台妹子笑着晃了晃脑袋：“就是有一点意外，她进公司两年了，追她的也不少，一直都没听说她谈恋爱，没想到现在是谈了个公司外的。”

    “可能是我运气好吧！”

    妹子笑道：“她眼光可是很高的，既然看中了你，你肯定有和别人不一样的地方。”

    林小易心想，可能和别人不一样的地方，就是收钱服务吧！

    很快，妹子带着林小易来到了一间办公室门口。

    这并不是单人办公室，从玻璃外可以看到，里面有很多个工作人员。

    “她就在这里了。”妹子笑道。

    “谢谢。”林小易点了下头，看到门上写的是“生产技术管理部”，里面的肯定都是技术人员了。

    可以看到云书雪的位置在最后一排，这一般都是领导的位置了，至少是这个区域的领导。

    林小易没有敲门，直接推门走了进去。

    这种办公室也不适合敲门，里面的工作人员太多，如果每进来一个人就敲门，反而是打扰他们工作。

    从林小易进入后几乎没人抬头就能看出来，他们已经习惯了办公室时常有人进出。

    林小易径直走到云书雪旁边，小声道：“钥匙。”

    云书雪下意识抬了下头，从包里拿出了车钥匙：“路上小心点，晚上要来接我。”

    直到现在，旁边的几个职员才望了林小易一眼。

    大概因为他是来找云书雪的，而且还没穿公司制服，大概是外面的人。

    而且云书雪那句“晚上来接我”也让人想入非非，别说主动让男人来公司接她了，她从来都不让男人送她。

    林小易前脚刚转身，旁边便有个女人小声笑了起来：“主管，这个帅哥是谁呀？”

    “我男朋友。”云书雪笑道。

    她的声音不大不小，但足以让整个安静的办公室里的人听到。

    林小易刚走到门边，突然感觉身后好像迎来无数道目光，这是一种本能的直觉。

    林小易微微转了下身，整个办公室，此时几乎所有人的目光都在自己身上。

    怎么感觉跟动物园里的小猴儿一样被人盯着看？

    有人意外，有人不满，有人玩笑……办公室里渐渐响起了细微的私语声，大概都是关于他了。

    “厉害了！居然把我们公司的女神泡走了。”

    “别说了，桑心……”

    “这家伙是谁啊！拔刀吧！”

    “……”

    “兄弟，不介绍一下自己吗？”不知道是哪个家伙突然笑着起了个哄。

    “可以。”林小易笑着点了点头：“我是云书雪男朋友。”

    “……”众人顿时无语，这说了等于没说。

    “你能不能别在这里打扰我们工作了！”云书雪板着俏脸瞪了林小易一眼，佯装生气的模样。

    哎哟你还跟我在这装起来了！

    “行。”林小易笑着点了点头，还朝云书雪挤了下眼睛：“晚上回家我再好好教训你。”

    话毕，林小易便转身离开了。

    办公室里顿时又喧闹起来，“晚上回家教训”几个字有点深意啊！这些二十几岁的年轻人怎么可能不懂。

    但云书雪一时间还真没懂，她只理解了字面意思。

    还敢教训我？真是反了你了！

    哼！

    不过看到办公室里其他人的喧闹声和表情似乎不太对劲……

    云书雪眉头一皱，发现这句话好像并不是自己想象的那么简单。

    貌似是……那个意思？

    云书雪顿时有些羞愤，这家伙……！

    虽然可以让别人知道两人同居了，但能不能不要这么直接露骨？

    “砰！”云书雪突然拍了下桌子。

    办公室里顿时安静了下来。

    只有云书雪苦了下脸：“嘶……好疼呀……”

    ……

    出了大厦后，林小易上了云书雪的车，然后给天涯发了条消息：【我准备好了，你让我跟踪的那个女人在哪？】

    天涯：【我现在也不知道她具体在哪。】

    林小易：【。。。】

    天涯：【不过我知道她住哪，在帝琼苑小区。】

    林小易：【光知道小区也没用啊！而且她也不一定在家里。】

    天涯：【到了晚上她肯定到酒吧会所玩，就在东方明珠那一块附近的几个酒吧。】

    林小易：【行吧！我先去那个小区门口，看能不能等到她，但是你得先把定金发过来。】

    过了一分钟，林小易收到了对方转来的200块钱。

    看了下这人的信息，他叫王宏，资料也没有什么特别的地方。

    林小易便驱车离开，先去吃了午饭。

    然后回到车里打开导航，驱车去了王宏所说的那个小区。

    到了小区门口，林小易便将车停下，看着小区门口偶尔进出的行人。

    虽然有点无聊，但想到这是工作——而且是躺着就能赚钱的工作，心里也舒服了一些。

    想必这也是大多数人的梦想了。

    大约一个小时后，林小易眼睛一亮，终于看到了昨晚的那个女人。

    穿着上身是红色的低胸吊带衫，下身是一条超短裙，打扮得时尚妖娆还有点浪，倒是和慕尔兰有点像。

    两人唯一不同的是，这女的浓妆艳抹。

    慕尔兰好像不太喜欢这些，平常只是化着淡妆，看起来反而还让人舒服一些。

    ……
------------

第79章 外人面前高冷，熟人面前傲娇

    女人出了大门后，便沿着马路朝右方走去。

    林小易等她走出了一段距离，才轻踩油门慢慢跟了上去。

    转过一个路口，林小易便见她和一个男人会合了，大概是之前约好的。

    这个男人也不是昨晚打架的那个，是个陌生人。

    随后女人和他便一起去逛街了。

    林小易也停下车，尾随着他们逛了一会儿。

    随后的时间，林小易看到男人给女人买了条项链，中间两人又一起到奶茶店喝了奶茶，然后继续逛了一会儿。

    大约一个小时后，女人和男人分别了。

    唯一的遗憾是，林小易距离比较远，一直无法听到他们说了什么。

    之后女人又去见了另一个男人，两人一同走进了电影院。

    林小易无语了，不知道他同时勾搭了多少个男人。

    同时他也大概有点明白了。

    这女的可能就是仗着自己长得漂亮，到处勾搭男人。

    然后她让他们为自己花钱，甚至找理由直接要钱。

    她长得挺好看，很多男人肯定是把持不住的，一不小心就中了美人计。

    等她觉得差不多的时候，就直接找个理由跟你分了。

    这个时候，很多被蒙在鼓里的男人可能觉得很无奈，但也没辙，很多男人可能就觉得算了。

    主要还是因为那些钱是自己主动给她花的，知道是要不回来的。

    而且大部分人的性格也不好意思再去要，当然，不排除少部分给对象花钱分手了还要分手费的。

    但是如果知道了她在外面这些事，男人的心理肯定就不一样了。

    比如王宏知道这些后，气得要花钱买她果照整她。

    现在想想，昨晚那个打架的男的估计也差不多。

    和这女人勾搭了，结果被原配发现了，然后闹了起来，结果这男的却是帮小三的。

    可惜这傻逼还不知道被人忽悠了，估计也给这女的花了一些钱。

    因为这种女人如果发现从你身上忽悠不到钱，她是不会再和你继续下去的，直接就把你踹了。

    他们在看电影，林小易就坐在车里听着音乐玩手机。

    过了一个多小时，云书雪忽然打来了一个电话。

    “喂？亲爱的什么事？”

    “咳……你跟到那人了吗？”云书雪问道。

    之前林小易跟她借车的时候已经说过了今天接到一个跟踪人的声音。

    “跟到了。”林小易点了点头。

    “那你还方便回来接我下班吗？”

    林小易想了一下，还真不太方便了。

    从这里来回公司要两个小时了，等他返回来，电影肯定散场了，两人也走了。

    “老实说，不太方便。”林小易笑道：“但肯定还是你在我心里更重要啊！该接还是要接的。”

    “唉……这话说得真违心。”云书雪叹了一声：“算了，不用你来接我了。”

    “怎么？有人要送你回家吗？”林小易笑道。

    “对呀！”云书雪哼了一声。

    “谁啊？”林小易故意生气地问道。

    “一个男同事呀！他说要带我去他家，晚上还在他家过夜，我同意了，反正你也不想来接我。”

    林小易想了一下：“是你爸吧！”

    云书雪：“……”

    尴尬ing……

    居然这么快就被猜到了……为什么他的脑袋转得这么快？

    “我不想和你说话了，拜拜！”云书雪微哼了一声，直接挂了电话。

    林小易不由笑了笑，外人面前装高冷，熟人面前耍傲娇。

    这小御姐真挺好玩的。

    不过在外人面前，她最好的方法只能是高冷，最好是一副“生人勿近否则砍你”的模样，否则撩她的男人会不少。

    但她又不可能和男人谈恋爱，撩得人多了，自己也烦，不如就拒人于千里之外了。

    电话刚挂掉，林小易又收到了云书雪的微信消息：【今天没时间的话，你要和舅妈说一下。】

    林小易这才想起，还有个家教的事情呢！还是小书雪记性好。

    不过王沛涵的要求是一周辅导三天，他也不用每天都去，但感觉还是应该打个招呼。

    他便给王沛涵发了个微信，只说今天有点事不过去了。

    又过了几十分钟，林小易终于看到那对男女出来了。

    随后他们俩又去餐厅吃了晚饭，紧接着又分开了。

    林小易有点晕，正常节奏，不是该去酒店嗨皮一下了吗？

    男人不可能不想，毕竟在她身上花钱就是为了睡她的。

    不用装，肯定是这么想的！

    大家都这么忙，谁会闲着没事儿给你买东西请你看电影陪你玩。

    所以问题肯定出在这女的身上，绝对是她找了一些借口不去开房。

    女人和男人离开之后，这一次没有再约下一个男人了，而是上了一辆出租车。

    林小易便悄悄跟了上去。

    出租车行使了二十几分钟，最后在一家酒吧门口停了下来。

    果然如王宏所说，这女人喜欢到酒吧会所之类的地方玩。

    不过“玩”肯定不是主要目的，她应该是想来寻找新猎物的，这种地方的男人荷尔蒙爆表。

    而且来这里玩的男人，有不少就是冲着那方面去的，很容易就被女人撩上。

    林小易马上停好车，也走进了酒吧。

    他看到女人正坐在吧台边的高脚凳上，一双眼睛不住打量着周围的人，像是在搜寻猎物。

    当然，肯定也有男人主动和她搭讪。

    毕竟坐在这么显眼的位置，而且又打扮的这么妖艳，穿得这么浪，就好像脸上在写着“快来泡我呀”。

    有那想法的男人肯定优先找这样的女人搭讪。

    林小易坐在卡座上，要了一杯清酒和一些点心，只当这是晚饭了。

    他只是偶尔扫一眼女人的方向，二十分钟过去了，好像还没有人搭讪成功。

    很显然，这女人勾男人也是有自己的原则，肯定是这些男人不符合她的要求。

    女人抬头扫了一眼卡座上的众人，目光来回打量了几番，而后端着一杯酒朝一个人走了过去。

    “帅哥，一个人呢！”女人笑着走到了林小易旁边。

    林小易微愣了一下，居然想来撩我？

    那不瞒你说，你今天可算是找对人了。

    ……

    Ps：日常求推荐票票！谢谢大家！下周三江了，开心！0.0

    ……
------------

第80章 撩撩撩！

    “我可以坐下吗？”女人笑靥如花。

    “当然。”林小易笑了笑，朝里给她挪了一点位置。

    “怎么一个人来这里，没让女朋友来陪着呀！”女人笑着坐下。

    林小易知道她这是在打听自己有没有对象。

    一般而言，肯定是回答“我单身”，这样才好泡妹子，但这个女人显然不一样。

    而且不用想也知道，刚刚和她搭讪的男人中，肯定有不少说自己是单身。

    但是现在看看他们的结果，都被pass了。

    很显然，这个女人不想找单身狗，她想找有对象的。

    当然，她应该不是看不起单身狗。

    林小易猜测，原因应该是这样。

    如果她被对方发现了，有女朋友或有老婆的人就算生气，多少也会有所顾忌，有些甚至都不敢张扬。

    毕竟他是有对象的人，他在找小三，。

    但如果对方是单身狗，那就没什么可顾忌的了，撕破脸直接怼你啊！

    从这方面来说，找有对象的男人，能让自己的处境更安全一些。

    这女人还是挺心机的。

    “我没有女朋友。”林小易注意着女人的表情，笑道：“我都结婚了。”

    他果然发现，自己说没女朋友的时候，女人的表情有一抹失望。

    但是自己说结婚了以后，她明显又来了兴趣。

    “吵架了，一个人出来散散心。”林小易有些无奈地叹了一声。

    “哪里有不吵架的情人哪！两个人还是要互相理解。”女人笑道。

    “很烦。”林小易唉声叹气：“你是不知道她，跟更年期来了一样。”

    “那就出来散散心嘛！”女人笑吟吟地道：“来，我陪你喝一杯。”

    看到林小易和女人挺聊得来，之前和她搭讪被婉拒的男人心底不由有些郁闷。

    林小易能感觉到有男人往这边看，他们还郁闷，真让他们撩到这女的，就准备掏腰包吧！

    而且腰包掏了也不一定能把她泡上床，这女的可不是那么好弄的。

    随后的时间，两人便闲聊了一会儿。

    林小易也知道了她的名字，她只说了她叫丽丽，并没又说姓氏。

    不过连这个名字，林小易都有点怀疑它的真实性。

    慢慢的，丽丽的举动也越来越大方。

    偶尔开个玩笑，她就笑得左摇右晃，故意朝林小易身上蹭一蹭。

    一开始还只是简单的肢体接触，慢慢的，她就直接用胸部蹭林小易的胳膊了。

    不时还低一下腰，让林小易更清楚地看到她那V领吊带衫包裹的胸部。

    她释放的信号很明确，我对你有兴趣，快泡我吧！

    任何一个正常男人，面对她这样的诱惑，估计都把持不住了。

    就算给她花点儿钱算什么？

    这可是个尤物啊！值了！

    一些男人荷尔蒙就开始飙升，脑袋一充血，为了把她弄上床，钞票就乖乖出来了。

    如果不是林小易知道这女的有问题，这会儿也会被她整得多少有点“热”。

    不过知道她的目的后，林小易就淡定多了，这女人就是冲着钱来的。

    你要说你没钱，她肯定马上找个借口就走。

    “我们出去逛逛吧！”丽丽妩媚地笑着拉着林小易的手腕。

    开始了！

    逛街肯定会给她花钱的，这是男人泡妞的心理。

    你要是不给花，她也不会和你啰嗦，绝对找借口溜。

    “要不……直接去酒店吧！”林小易故意试探着，装作一副色眯眯的模样：“你太美了，我都有点把持不住了。”

    丽丽顿时娇笑了几声：“你太猴急了吧！这才几点呀！先陪我去逛一会儿嘛！”

    一边说着，丽丽还直接抱住了林小易的胳膊撒娇，在她胸部上磨蹭了起来。

    老实说，软绵绵的触感确实不错，但林小易是不会陪她逛街的。

    “我也想跟你出去玩，可是被我老婆看到了就麻烦了，我连家都进不去了。”林小易有些无奈地道。

    丽丽闻言不禁笑了起来，她就喜欢林小易这种“妻管严”。

    到时候就算被发现了，这种男人因为怕老婆知道，也不敢张扬。

    “没这么巧吧！”丽丽嘟了嘟嘴：“就去逛一会儿嘛！我也挺喜欢你的。”

    丽丽一边说着，又把林小易的手引到了她弹性十足的大腿上。

    林小易算是服了，这女的故意一点点放大尺度，让你一步步陷进去。

    不过林小易也没有收回放在她大腿上的手。

    不是因为手感好，更不是因为他多想揉，而是不想让丽丽起疑。

    作为一个精虫上脑的家伙，这个时候如果突然把手拿回来，对方肯定会纳闷啊！

    “这样吧！”林小易贴在她耳边笑道：“明天上午等我老婆上班之后，到时候我陪你好好逛！一定让你开开心心！”

    “好呀！”丽丽对林小易的说法也挺满意，对于她而言，能钓到就行，不差这半天：“可是你不上班吗？”

    “明天我就请假陪你，今天先留个电话吧！”林小易笑道。

    “行。”丽丽点了点头，把自己的号码给了林小易：“那我先走了，回去还有点事情。”

    林小易知道她只是随口找的借口，刚刚还要逛街，现在就有事情了。

    “路上小心点，咱们明天见吧！”林小易笑着挥了挥手。

    女人走后，林小易才离开酒吧回到车里。

    掏出手机，发现王宏已经给他发了消息，问他现在情况怎么样。

    只是酒吧里有些喧闹，他没听到微信的消息音。

    林小易：【情况我差不多已经了解了，我们见一面吧！你现在在哪？】

    王宏：【我在桥西酒吧，准备找她呢！】

    林小易：【那你到酒吧门口等我，我马上过去，一辆红色的奥迪。】

    发完消息后，林小易便驱车赶过去了。

    很快，林小易见到了王宏，他大概二十六七岁的样子。

    王宏上车后，顿时有些惊讶：“兄弟，你开这车，还来辛辛苦苦搞什么出租自己？”

    “体验生活体验生活……”林小易不以为意地摆了摆手。

    王宏对林小易不禁更加敬佩了。

    现在的有钱人都太浮躁，能像林小易这样沉住气还来体验生活的可不多了啊！

    “说点正事吧！”林小易道：“这个女人到底是你女朋友，还是你找的小三？”

    ……
------------

第81章 别担心，有我一直在身边

    王宏顿时有点尴尬，这也是正事吗？

    “这个……没什么区别吧！反正她就是来骗我钱的。”

    林小易也懒得教育他找小三不对，反正谁都知道这样不好。

    “单看这件事来说，确实没什么区别，反正你们都是情人关系，你主动给她花的那些钱，法律也没办法界定。”

    “我知道。”王宏有些无奈地道：“其实我之前已经报警了，但那警察说他们管不了这种事，我就只能自己找人解决了。”

    “你跟她有没有上床？”林小易又问道。

    王宏又尴尬了一瞬：“为什么要问这个？”

    “应该并没有上吧？”

    王宏点了下头，面上有些生气：“花了五千块钱都没弄上床，你说气不气人！我就是去找个比她质量好的，一次也要不了五千啊！”

    林小易想说，你自己也是够蠢。

    花了钱，还没睡到，就气急败坏了。

    “她是用什么借口不和你开房呢？”林小易问道。

    “第一天是说自己有事情，没时间，第二天说自己刚好来例假了，让我再等几天。”王宏拍了拍脑门，唉声叹气：“我就想着，钱都已经花了也不差这几天了，没想到越花越多……”

    “最后她就随便找了个理由跟你掰了是吧！”林小易笑着接道。

    “是啊！莫名其妙突然发脾气就生气了，然后就把我拉黑不理我了，我一开始真以为是自己惹到她了，后来我是无意间撞见她又跟另一个男的在街上闹分手，我意识到有点不对劲儿了，就和那男的聊了一下，他和我遭遇一样，我们就发现她可能是专门用色骗财的。”

    林小易点了点头，想了一会儿才道：“我给警察打个电话问问。”

    “打了也没用。”王宏摆了摆手：“警察说了，他们根本不管这事儿的。”

    林小易没接他的话，还是给方以晗打了个电话。

    “喂，什么事呀？”方以晗笑吟吟地道。

    “跟你了解个事情。”林小易笑道。

    “说吧！”

    林小易便将王宏的遭遇和方以晗叙述了一遍：“这种事你们管不管？”

    “这个问题……还真不太好管。”方以晗轻吐了口气：“毕竟钱是你主动给的，也是在两人是情人关系的时候花的钱，只不过后来分了，她要是不承认，拿她也没辙，这种情况一般是先协商让她还钱。”

    “协商过了，没有用。”林小易摇了摇头：“但她这确实也算是骗财吧！很多个受害者。”

    “不是……你们男人是见了女人就把持不住吗？”

    “这要看那女人长得漂不漂亮。”

    方以晗：“……”

    “这个事到底怎么说？”林小易问道。

    方以晗想了一下，才道：“如果受害者真的很多的话，可以查一下她。”

    “你刚不是还说这种事管不了吗？”林小易笑道。

    “受害者多了，事情相对就严重了，确实是可以查的呀！难道还真任由她这样下去吗？”方以晗笑了一声：“再说了，你觉得法律的最终解释权归谁？”

    林小易想也不想：“有钱人啊！”

    “呸……！”

    “唉……现实总是这么难以让人接受。”

    “你快别感慨了，那几个受害者也得自己反省一下。”方以晗没好气地道：“有老婆了还在外面乱搞，也是咎由自取。”

    “这个就留给你来教育吧！我是管不了这么多，反正说了也没用，只希望他们能从这件事中吸取一些教训。”

    “嗯，你有这个女人的信息吗？”

    “明天我会约她出来，你准备怎么处理？”

    “我先跟她聊聊，看她到底怎么说吧！”

    “那先这样吧！明天再电话联系。”

    看到林小易挂了电话后，王宏愣愣地望着他：“不是……我报警他们就说管不了，你报警怎么就有用呢？”

    “我从没有被这种女人骗到过，你为什么就被骗了呢？”林小易反问。

    王宏：“……”

    ……

    林小易驱车返回云家，已经是晚上九点钟左右。

    和二老打了个招呼后，林小易便上楼去了云书雪的房间。

    云书雪正坐在电脑前，电脑上是一封封邮件，应该是在处理公事。

    突然听到身后有轻微的脚步声，云书雪本能地惊了一下。

    回头一看是林小易，云书雪拍了拍胸口，轻吐了口气：“你进来的时候能不能先敲门？万一我在换衣服呢？”

    林小易耸了下肩：“你要是在这种情况下换衣服，那我也真没办法。”

    云书雪愣了一下，转头望向门口，原来是门都没关……

    “在自己家里，就算有脚步声也是自己人，有必要这么害怕吗？”

    “不是……我今天和爸爸回家的时候，总觉得后面好像有辆车在跟踪我，所以刚刚猛得惊了一下，一瞬间还真以为他出现在我背后了呢！”

    “有人跟踪你？”林小易微微皱了下眉头。

    “我也只是有这种感觉，毕竟那大马路也不是我们家的，说不定人家确实只是和我们同路，所以才一直在我后面。”

    “你有没有得罪过什么人呢？”

    “没有吧！”云书雪摇了摇头：“除了拒绝过很多男人的追求，我也记不清有多少了，太多，实在数不过来。”

    林小易发现她又开始傲娇了，还太多数不过来……真能嘚瑟！

    “没事儿！就算你有想绑架你，有我在呢！”林小易拍了拍胸口保证道。

    因为他可以随时锁定契约对象的位置，如果云书雪真被绑架了，他也可以第一时间知道她在哪里。

    只不过这个功能，只有在一些特殊情况下才能使用，平常他是无法直接看到云书雪在哪里的。

    “是吗？那我想请问，如果我真被绑架了，你能干嘛？”

    “报警啊！”

    云书雪：“……”

    “好了，别担心啦！有我一直在身边的。”林小易朝她挤了下眼睛。

    结果换来了云书雪一个白眼：“别撩我，你会失望的，我是不会喜欢上你这种人的。”

    林小易拍着胸口松了口气：“那我就放心了。”

    “……”云书雪深吸口气，拿起桌面上的抽纸就砸在了林小易身上。

    林小易急忙接在怀里，拿着抽纸进了洗手间：“你怎么知道我想上厕所了？还真是善解人意。”

    云书雪：“……”

    哼，委屈……

    可是又觉得他有趣……

    林小易晃了晃脑袋，忍不住笑了起来。

    你说你要是真的生一回气，我也就不调戏你了。

    可是你一直在装，根本就不生气，那这小御姐调戏起来多酥服啊！

    ……

    ps：求推荐票！谢谢各位兄弟姐妹！0.0

    ……
------------

第82章 这么渣的，真不多见

    林小易上了个大号后，一身轻松地从洗手间出来，把抽纸放在了云书雪桌面上。

    “你手都不洗的吗？”云书雪没好气地道。

    林小易愣了一下：“我又没用手抠。”

    云书雪：“……”

    林小易又撇了撇嘴：“我要洗澡了，一起洗。”

    “……谁要和你一起洗！”

    林小易无语了：“我是说我连手一起洗。”

    “……”云书雪也无言了，翻了个白眼：“不行！我先洗，你洗过之后我觉得洗手间不干净。”

    林小易知道她在故意找事情，也不想和她计较了。

    稍微调戏一下就行了，不能把她逼得太紧，狗急了还跳墙呢！

    “行。”林小易笑着点了点头：“你说了算。”

    反正我挺喜欢闻你洗过澡后浴室里的味道……不过这句话林小易就没有说出口了。

    虽然只是开玩笑，但她怕是要以为自己心理变态。

    “那个人让你跟踪别人做什么？”云书雪有些好奇地问道。

    “他想泡妞，结果妞没泡成，还被忽悠了几千块钱进去，心里气不过，就想把钱讨回来。”

    “这……追女人本来就是有风险的，不能没追到就气急败坏呀！”

    “确切的说，是他没把这女人弄上床，他要是睡了人家，我估计这事儿他也就算了。”林小易摇了摇头：“不过这女的也确实……忽悠了很多男的，不止他一人受骗。”

    “那确实有点过分了。”

    “不过这些男的都是有对象的。”

    “那被骗活该！”云书雪马上变脸了：“你们男人都这样！吃着碗里的看着锅里的，还想着别人锅里的。”

    “别一说到这种事就我们男人怎么样，这种事情和是男是女没有必然关系，绿茶婊多了去了。”

    “横！”

    “对了，这女的就是昨晚我们在茹丝奎门口遇到的那个。”

    “打人的那个？”

    “对。”林小易点了点头。

    “这么说……那个男的也是他的猎物了？”

    “真是搞笑了。”云书雪嗤笑了一声：“别人想骗他钱，他还帮着人家打自己女朋友，下次要是见到这男的，我也把他教训一顿！”

    “你？”林小易撇了撇嘴。

    “我想教训他，你不帮忙吗？”

    “当然帮。”林小易肯定地道，随即又摇了下头：“我知道你嫉恶如仇，不过这种事最好还是先看看情况再说。”

    云书雪没再反驳什么，合上电脑伸了个懒腰：“我去洗澡了。”

    ……

    第二天早上，吃过早饭后，林小易便给丽丽打了个电话。

    这女的居然还在睡觉，林小易怀疑，昨晚她和自己分开后，可能又去骗哪个倒霉鬼了。

    两人先约了在小区门口见面。

    林小易便驱车去了帝琼苑小区门口，丽丽还没有出来。

    林小易也知道，女人化妆是最花时间的，这一点在以前的舒颜身上深有体会。

    这个眼线没画好，那个眉毛有点窄了……一不小心就整了个把小时。

    就在这时，林小易又接到了丽丽打来的电话。

    本来林小易以为她要出来了，没想到不是这么回事。

    “我上午突然有点事情，要不咱们下午再约吧！”丽丽有些歉意地道。

    林小易一听就知道，她肯定又约了别人了。

    她这生意还挺多的啊！感觉比自己都忙。

    林小易嘴上答应了丽丽，但他并没有离开的意思。

    她今天约谁都没关系，反正不妨碍方以晗过来和她谈谈。

    不过这个方以晗居然还没来，林小易又给她打了个电话催了一下：“你到底还来不来啊？”

    “局里这会儿有点忙，不用那么着急吧！”方以晗有些歉意地笑着：“反正你约了她之后，她也跑不掉，我们随时可以过去。”

    “可是她现在不约我了，肯定是约别的男人了。”

    “好吧……我尽量快点过去。”

    挂了电话后，林小易有些无聊地望着窗外。

    过了一会儿，不远处一个有些熟悉的身影映入了眼帘。

    是那天晚上在茹丝奎门口和丽丽打老婆的家伙。

    看他的行进路线，是正对着自己过来的，很有可能也是来这个小区。

    林小易大概明白了，丽丽今天约的人应该就是他。

    看到这货一路吹着口哨颇为嘚瑟的模样，林小易就很无奈，典型的被人卖了还帮着数钱。

    很快，这家伙快要走到林小易跟前。

    此时应该是来了个电话，他掏出手机，看了眼来电显示，顿时露出了不耐烦的神情。

    “你烦不烦！说了离婚你还在这纠缠什么？你患了癌症就别赖着我了！要是真爱我就让我追求自己的幸福，放过我行不行？你这病我可没钱治！什么？自杀？那你快点去行不行？我懒得和你说了，你要是不自杀，咱们明天就去民政局办手续！”

    男子说完便恨恨地挂了电话。

    他的声音有点大，林小易也听到了。

    原来是因为他老婆得了癌症，他觉得治不了，不想管了。

    这一点……林小易作为旁观者，不好多说什么。

    但是还说什么“不自杀就离婚”就太过分了。

    “妈的！”林小易是真的怒了：“小书雪，今天我就完成你的心愿。”

    林小易打开车门，用力一推，把刚好走到旁边的男子撞了个趔趄。

    “我草……你特么开门不看人啊！眼瞎啊！”男子顿时骂咧起来。

    林小易也不跟他废话，突然一拳重重地打在了他胸口上。

    “噗……！”

    男子捂着闷疼的胸口向后趔趄了几步：“你……你特么有病吧！”

    “老实说，我见过不少渣男，但是像你这么渣的，还真是不多见。”林小易有些感慨地道。

    男子闻言哼了一声：“我认识你吗？老子怎么样关你屁事！”

    “可是我认识你，你打老婆倒挺猛的，来打我两拳试试。”

    “你让开，别耽误老子泡妞去。”

    “泡妞？你是真的蠢到没边了！”林小易毫不掩饰鄙夷的目光。

    “什么意思？”男子皱了下眉头。

    “她是不是喜欢让你给她花钱，但就是不让你睡？”林小易问道。

    男子愣了一下，辩解道：“这说明她不是随便的女人，我就喜欢这种保守的女人。”

    ……

    ps：零点前还一更，可以不用等。

    ……
------------

第83章 我爱上你了

    “她保守的很，保守到我现在就能给你找出来她三个“情人”。”林小易有些讽刺地笑道。

    男子皱了下眉头：“你扯呢吧！”

    “不信？警察待会儿就过来找她了，她用这种方法已经忽悠过许多男的，你只是其中之一而已，如果不是因为你老婆需要钱看病，我才懒得理你呢！被她骗也是活该。”

    男子沉默了一下，表情有些纠结：“她怎么会是骗子呢……”

    “为什么她就不会是骗子呢？”林小易反问一声，又道：“我已经报警了，警察马上就到。”

    “报警了？她也骗你了吗？”

    “只能说他没骗到，我只是帮一个人把他的钱讨回来，完成一笔交易。”

    “那……”男子似乎有些纠结：“你能不能顺便帮我也把钱讨回来？”

    “可以。”林小易点了点头：“但是我收费的。”

    男子：“……”

    “你要多少？”

    “先拿20块钱定金，后续要多少，看我心情吧！”

    “好。”一听林小易只要这点钱，男子马上点了点头：“我就给你20块钱。”

    至于后续给多少……等钱讨回来了也可以直接赖账。

    收了钱之后，两人便建立了契约关系。

    林小易笑道：“我已经报过警了，警察待会儿就到，不信你可以等等看。”

    “我没兴趣在这等。”男子摆了摆手便欲离开。

    “你就这么走了，我拿到钱之后给谁啊？”

    “差点给忘记了，你记一下我的电话。”男子回头报了一串数字。

    林小易记下他的号码后，问道：“你就那么希望你老婆自杀吗？”

    男子望着林小易的眼睛：“如果你老婆患了很难治好的绝症，你就一定会对她不离不弃吗？”

    “我会。”林小易没有考虑。

    对他而言，这个问题不需要考虑。

    男子望了眼红色的奥迪，哼了一声：“那是因为你有钱，不像我们，生一场大病，家就没了。”

    话毕，男子转身走了，再也不回头。

    绕到一个转角后，男子连忙给丽丽打了个电话：“出事情了，有人报警要抓你！他在门口守着，你现在出不去了。”

    “什么？”丽丽忍不住惊呼一声。

    “他说你是骗子，专门用自己的美色骗男人的钱。”

    丽丽闻言沉默了一下：“那你……为什么还要帮我？”

    “我就是喜欢你啊！”男子笑了笑：“而且我觉得，没有人会平白无故去骗别人的钱，一定是有原因的，也许是你急着用钱，也许是你曾经被人欺骗过，无论是哪种，我都愿意帮你照顾你，我不在乎你以前是什么样，我真的喜欢上你了。”

    丽丽咬了咬嘴唇，面对男子温柔而又真诚的告白，竟然觉得有些感动了，这是很久都没有过的心跳的感觉。

    “可是……你有老婆的。”丽丽小声道。

    “我准备和她离婚了，我知道这样不好，可是我真的不爱她了，我不想强求自己。”男子轻声道：“我爱上你了，就算你坐牢了，我也愿意等你出来。”

    “不会的！”丽丽深吸了口气：“我不会坐牢的！我只是和其他男人正常交往，钱也是他们为了泡我自愿花的，我没有犯法。”

    “无论如何，我都相信你！我们一起把这一关过了！”

    ……

    云书雪正在工作的时候，面前的座机电话忽然响了，是前台打来的。

    “喂？”

    “云主管，外面有个女人找你，她说前天晚上在茹丝奎门口和你见过一面，今天想过来好好谢谢你。”

    闻言，云书雪当下想到了那个女人。

    没有犹豫，云书雪便快步离开了办公室。

    到了前台，云书雪并没有看到那个女人的身影：“她人呢？”

    “在外面等着呢！”前台有些无奈地笑了笑：“我说在这边沙发上坐着等你就行了，她非要去外面，好像……情绪有点不太对。”

    云书雪到了公司大门外，果然看到了前天晚上的那个女人。

    “原来你真的在这里。”女人快步走了过来，只是面容有些憔悴，显得她此时的笑容也有些干涩。

    “嗯？”云书雪有些疑惑地笑了笑。

    “我微信上有个好友，昨天他发了条朋友圈，配上你的照片，说“这是他女朋友”。”

    “……”云书雪无语了，公司里的一些男的就喜欢这样在自己朋友圈胡乱开玩笑。

    “我看那照片和你很像，就问了他一下，他说他只是闹着玩的，然后就把那朋友圈删了，不过我也知道了，原来你在这里上班。”

    “他叫什么名字？”云书雪问道。

    女人的表情顿时有些尴尬：“他……我答应了他不能说，他说我要是告诉你了，他就完了……”

    “我有那么吓人吗？”云书雪面上笑着，心下却嘀咕着，别让我知道你是谁！

    “我今天过来，就是想来见见你，谢谢你那天走过来帮我……虽然只是帮我遮了下裙子，可是在我心里……很感动。”

    云书雪笑了笑：“这没什么，只是一件小事情。”

    “可是……真的很谢谢你。”

    “我还不知道你叫什么名字呢！”云书雪笑道。

    “我叫蒋冰心。”女人从口袋里摸出了一些钱，有些涩涩地笑着：“很谢谢你，虽然我知道你不在乎什么钱，可是我真的希望你能收下这些，也让我安心一些。”

    看着女人的表情，云书雪怔了一下。

    她忽然想到了那天林小易给她讲的，那个萧薇的故事。

    萧薇把自己身上的钱给了林小易之后，就去跳楼了……

    ……

    方以晗在十点钟的时候到了帝琼苑小区。

    “她还没出来吗？”方以晗问道。

    “没呢！”林小易有些无奈地叹了一声：“女人出门就是麻烦啊！”

    “我不麻烦，我可是经常来不及化妆就出警的。”

    “这不一样，从某个角度来说，你已经不算是个女人了。”

    方以晗：“……”

    就在这时，林小易看到丽丽从小区里走了出来。

    “她来了。”林小易提醒了一声，便朝丽丽走了过去。

    方以晗紧随其后。

    ……

    Ps1：到周一了，必须要求推荐票！！有票的就别藏着啦！谢谢你们！

    Ps2：这个故事明天就结束了，结局应该是出乎大家意料的，反正大家以为的那个结局，肯定不是我要写的0.0

    ……
------------

第84章 不太对劲儿

    看到林小易和穿着警服的方以晗迎面走了过来，丽丽也装作一副淡定的模样：“你怎么还没走呀？这带个警察又是什么意思？这小区出什么事了吗？”

    “你好。”方以晗先是向她出示了证件，才继续道：“我想和你聊聊。”

    “和我聊什么？”丽丽皱了下眉头。

    “我们接到了几个人的报警，你涉嫌诈骗。”方以晗故意先把罪名说得重一些。

    “开什么玩笑？我诈骗谁了？你是警察，说话要讲证据的！”

    “我们会调查清楚的，请您配合一下，先出示一下身份证。”方以晗说道。

    “没带。”丽丽下意识捂了下包包。

    方以晗注意到了她的动作：“我现在只是想和你简单聊聊，但你如果不配合，我就只能把你带回局里慢慢问了。”

    丽丽微哼了一声，从包里拿出了身份证。

    林小易看了下身份证上的名字，吴雅静。

    “你为什么要跟我你叫丽丽呢？”林小易笑问道。

    吴雅静怒气冲冲地瞪了林小易一眼：“就是你报的警吧！你这人有病吧！我什么时候骗你钱了？”

    “你只是没骗到。”

    “有病！”吴雅静啐了一声，又气呼呼地道：“警官，我要举报他性骚扰！他在酒吧里摸我大腿！”

    林小易：“……”

    方以晗也一愣了一下：“有证据吗？”

    “我举报就是证据啊！你们得调查他！”

    “有证据。”林小易笑着接道：“酒吧里有监控的，如果监控拍到我们了，应该可以看到我摸了她的腿。”

    吴雅静和方以晗都呆了一下，这人傻了吧！

    自己搞自己？

    “不过相应的，应该也能拍到是你主动拉着我的手去摸的。”林小易义正言辞地道：“所以我要告你对我进行性骚扰！”

    吴雅静：“……”

    “如果他说的是真的，那你又多了一条罪名。”方以晗说道。

    “我……我……算了我不告他了。”吴雅静摇了摇头：“我们还是聊聊你说的诈骗的事吧！”

    方以晗道：“具体情况我这边已经了解了个大概，我现在想听听你怎么说。”

    “我知道你指得是什么，但我就是处对象啊！只不过接触之后发现都不太合适，所以就分了，怎么了？难道这就算诈骗了？那是不是所有花了对方钱还没跟对方走到一起的人都算诈骗犯了！”

    “如果只是一两个人，那也没什么，但是举报你的人很多，性质就不一样了。”

    “还不允许我谈恋爱了是不是？”吴雅静反问道。

    “只找有妇之夫，是真的冲着谈恋爱去的吗？”

    “我就喜欢成熟的男人，这也有错吗？”吴雅静哼了一声：“至于我……反正是他们愿意找小三，跟我没关系。”

    虽然她这确实是冲着骗取钱财去的，但她钻法律的空子，要是真按法律来，是不好处理的。

    警察应该做的，是说教她几句，然后尽量调解双方的矛盾。

    当然，警察如果以此就要先把她拘留了，她也是没辙的，不过还是拘不长，因为证据不足。

    “这样吧！”方以晗轻声道：“我不管你用这种方法骗了多少人，你现在就把举报你的人的损失还回去，以后也不要再这样了，找个男朋友好好生活，有手有脚的又不是不能正经工作。”

    “我现在已经找到让我心动的那个人了，我以后不需要再去找对象了。”吴静雅有些得意地哼了一声：“但是他们泡我花的钱，我凭什么还？情侣分手了，要求对方还花销，你们会管吗？”

    “跟我走一趟吧！”方以晗掏出了手铐，又开始吓她。

    “你要干嘛！”吴静雅顿时慌神了：“我没有犯法！你这是滥用职权！我要向你们领导举报！”

    “放心，我会带你去见我们领导把事情说清楚的。”

    “可是我没钱！我钱都花光了，不信你们可以去查我的银行卡。”吴静雅说着便从包里拿出了两张卡：“我就这两张银行卡。”

    方以晗点了下头：“那就看一下吧！附近有个取款机。”

    三人一同过去查了下余额，一张还剩0.26元，一张还剩0.48元。

    “这也太假了吧！”林小易忍不住道。

    “确实挺假的。”方以晗点了点头：“你这样的人，身上会不到1块钱？”

    “那怎么了？我就是日光族！”吴静雅昂起了脑袋，神情中有几分得意：“反正我是没钱，还钱是不可能的，这辈子都不可能的，我只能保证，以后不会再做这样的事了。”

    方以晗微微蹙了下眉头：“我怎么觉得你好像事先知道我们要来呢？你这应付的太流畅了。”

    “我怎么会知道你们要来……”吴静雅闪烁了下眼神：“我本来就没钱。”

    林小易思忖了一下，然后给刚刚那个男人打了个电话。

    这件事只有他一个人知道，他不会还提前给这女的通风报信吧？

    电话拨出去后，结果却是个空号。

    林小易皱了下眉头，隐隐感觉事情有点不对劲了。

    他还在等着自己帮他把钱要回来呢，怎么给自己留了个假号码？

    “刚刚是不是那个人给你通风报信了。”林小易问道：“所以你把钱都转走了？”

    “我……不知道你在说什么。”吴静雅晃了晃脑袋。

    “你该不会是把钱转给他了吧？”林小易有些疑惑地道。

    “我才没有！”吴静雅摇头。

    “那就好。”林小易轻吐了口气：“他其实是个诈骗犯，你如果把钱转给他就真的是脑残了。”

    “什么？他是诈骗犯？！”吴静雅顿时慌了，急忙掏出手机给那男人打了个电话。

    林小易乐了，这不是已经承认把钱转走了？还真好诈。

    “他的电话真的打不通了！”吴静雅有些惊慌失措地道：“怎么办呀？他骗了我的钱！”

    “你还真给他了？”林小易无语了。

    “是啊！我几万块钱都转给他了。”吴静雅当下快急哭了：“你们快点帮我找回来吧！我求你们了！只要能找回来，我愿意把那几个人的钱还回去。”

    ……
------------

第85章 我日他仙人板板

    “你居然把钱都给他，你跟他才认识多久啊！”林小易一副看傻子的眼神。

    “可是……他刚刚跟我说得话确实感动到我了，我……我承认自己就是头猪行不行？”

    “你如果这么说，那我真不敢和你争。”

    吴雅静：“……”

    “就别耽误时间了行不行？”吴雅静急的像热锅上的蚂蚁：“美女姐姐，你帮我把钱追回来吧！我一定好好配合你，我把那些人的钱还回去。”

    “说一下这个男人相关信息吧！“方以晗道。

    “我……”吴雅静傻眼了一瞬，她还真不太了解那个男人。

    本来一开始接触他，只是想骗他钱的，结果没想到反被他给骗了。

    吴雅静无奈地拍了拍脑袋，暗骂自己太蠢，居然被他刚刚巧妙的伪装感动了，然后就信了他的邪……

    自己就是个骗子，为什么还会犯这么低级的错误呢？说出去要被人笑掉大牙。

    “你现在知道被人骗是什么感受了吧？”林小易笑道。

    “你还笑！”吴雅静气呼呼地瞪了林小易一眼：“现在我也是受害者了，可不可以有一点同情心呀！那些钱不全是骗来的，还有我自己的。”

    “你现在承认自己骗别人钱了？”

    “那些男人没一个好东西！有对象还要找小三，他们活该被骗！”吴雅静哼道。

    “这也不是骗人的理由吧！出轨是违德，但是骗钱违法。”

    “我知道错了，我以后不骗了，你就别教育我了行不行！”吴雅静着急地道：“你不是也和那个男人接触过，能不能提供一些信息？”

    “我对这件事没什么兴趣，拜拜。”林小易摆了摆手，转身就走。

    “你……”吴雅静顿时郁结了，就算你不喜欢我，好歹提供点有用的信息总行吧！

    这只是举手之劳，又没让你怎么样……

    我是骗了别人，但我现在更惨，直接被人骗了个倾家荡产，居然还这样看笑话……

    好气呀！

    “小易，你别和她一般见识，对这个男人有什么就说一下吧！”方以晗还是道了一声。

    “我对他也不了解，就刚刚在这里遇到他，穿着黑色的牛仔裤和衬衫，然后我告诉他吴雅静是骗子，他就走了。”林小易回头道。

    “你现在知道他在哪里？”吴雅静愣了一下。

    “目前还不知道。”林小易笑着摇了摇头：“我去碰碰运气嘛！总比你们俩在这干站着好吧！”

    说话，林小易便回到车里驱车离开了。

    方以晗无语了，她倒是想马上行动。

    可是她对这个男人没一点了解，怎么行动啊！

    “他根本不知道这男的在哪，去哪碰运气啊！”吴雅静没好气地嘟囔了一声：“我看他根本就是记仇不想帮我……”

    “我和他认识一段时间了，我觉得他应该不是那种人。”方以晗轻吐了口气：“走吧！先跟我回局里。”

    “我……”吴雅静一时间有点怂，她还是不太敢去警察局，本能的有点抗拒。

    “先查那个男的，小易说他刚刚出现在这里了，回去调一下这附近的路口的监控看看，你也给我们仔细说说他的特征，还有你刚刚给她转账的账户，最好能确定他的身份。”

    吴雅静不再纠结什么了，点着头跟了上去。

    就算把钱要回来赔给别人，她也不想让骗子骗走。

    ……

    林小易回到车里后，马上唤出了APP界面。

    找到这个男人，对他而言很简单。

    刚刚已经和他建立了契约关系，二十块钱可以维持两个小时的契约时间。

    看看时间，还剩下1小时32分钟。

    这段时间内，应该足够找到他了。

    其实刚刚纯属是看他不舒服，故意给他添点堵，所以才说要收费，没想到现在还派上了用场。

    如果没有这次交易，现在就真不好说了。

    “咪咪，我要锁定这个赵云磊的位置。”林小易道。

    咪咪：“原因。”

    林小易：“他骗了人的钱，现在肯定跑路了，我要把他找回来，现在情况有点急，我还有一个多小时时间，你就别耽误时间了。”

    大约过了一分钟，咪咪才有回应：“同意。”

    随后林小易面前便出现了一副地图，这就是林小易如今所在的魔都市区地图。

    地图上有个红点，红点的脑袋上顶着三个字，赵云磊。

    红点一直在移动，连移动的速度都标注出来了，34KM/H。

    这个速度肯定是在开车了。

    林小易马上掉头赶过去。

    倘若自己能把他逮住自然最好，反正就说自己运气好撞上他了。

    但是如果出了什么意外追不上，那就只能通知方以晗了，让警方出动。

    唯一的问题是，林小易还没想好该怎么和方以晗解释自己清楚赵云磊的具体位置……

    反正到时候再扯吧！他们爱信不信。

    林小易尽量加快车速朝赵云磊行使的方向追去。

    渐渐的，林小易发现了一个问题，赵云磊的车子行使的方向是云书雪的公司，而且距离他们公司已经不到五百米了。

    林小易微皱了下眉头，这是巧合还是他去那里有什么目的？

    忽然，林小易想到了昨晚云书雪说的，她感觉有人在跟踪她。

    林小易有了个不太好的预感，马上给云书雪打了个电话。

    “喂，什么事呀？”云书雪轻声问道。

    “你今天有没有发生什么特别的事情？”

    “特别的事情？”云书雪愣了一下：“你是怎么了？为什么突然问这种奇怪的问题？”

    “你先回答我行吗？”

    “哦。”云书雪鼓了下嘴：“也没什么，就是刚刚那个女人来公司感谢我了，我觉得做好事也挺开心的。”

    “是不是那天在茹丝奎门口被打的那个？”

    “对呀！”云书雪点了点头：“她患了癌症，老公又不要她了，逼着她离婚，也挺可怜的。”

    林小易一直注意着赵云磊的位置，看到他在云书雪公司旁边停了一下。

    大约五秒钟后，车子便重新启动了，很像是接了个人，而且车子还调了个头。

    “所以……”林小易深吸了口气，紧紧盯着赵云磊的位置：“那个女人是不是跟你要钱了？”

    “她没有要，是我愿意帮她的。”

    “所以就是卖惨，暗示你给她钱对吧！然后你这心一软就给了？”

    “嗯……既然遇见了就帮一下嘛！”

    林小易猛得一拍大腿：“我日他仙人板板！！”

    ……

    Ps：撒泼打滚求推荐票啊！我还想要！你们到底给不给？？

    ……
------------

第86章 林小易你气死我辣！

    听到林小易突然爆得脏话，云书雪下意识以为他在怪自己同情心泛滥。

    好在在她想要反驳林小易之前反应过来了。

    林小易说得是日ta，不是要日自己，那他这句话针对的就不是自己。

    “难道……”云书雪似乎明白了：“这个女人……是骗子？”

    “不止是她，那个男人也是，他俩是一伙的。”

    “你怎么知道？”

    “我刚刚遇到了些事情，警察也正查他呢！”

    “是那个叫方以晗的警察吗？”

    “嗯，别问了，现在没时间说这个了。”

    “我……”云书雪有些着急地跑出了公司：“她刚走，应该还没跑远，我现在开车去追，我要把他们抓回来！气死我了！”

    “你不要去。”

    “为什么？”

    “这俩人是惯犯，身上肯定有家伙。你去危险，我去就行了。”

    云书雪抿着嘴唇沉默了一下：“那……那你也不要去了，我们报警就行了，抓不到就算了，别去了！”

    “我现在就在公司这边，好像已经看到他们了，先不说了。”

    “诶你别……”云书雪花刚说到一半，林小易已经挂掉了电话。

    云书雪跺了跺脚，急忙打了报警电话：“喂您好，我想找一个叫方以晗的警察，我遇到了诈骗犯，她也正在查这个人，我现在可以给她提供一些信息。”

    ……

    林小易距离赵云磊的距离已经越来越近。

    他想着追上对方，所以会尽最大的努力加快车速。

    对方并不知道身后有人在追，车速就比林小易就慢了一些。

    想到刚刚和赵云磊接触的过程，林小易现在才明白一些事情。

    比如他一听到自己报警了，马上就急着要走，诈骗犯面对警察肯定心虚。

    或许他是不想让自己再纠缠他，所以面对自己提出的交易请求，他也毫不犹豫地给了20块钱就赶紧溜，有种打发自己的意思。

    至于他给吴雅静花的钱，其实他压根就没有想要回来的意思。

    还有，一个被骗了钱的人，应该急着把钱要回来才对，可他当时却要走……

    现在想想，其实赵云磊当时已经暴露了一些问题，只是自己没有想到这些。

    不过如果从这些信息就能推测出他是个诈骗犯，那智商也太牛批了！

    林小易自问，智商还没有达到那个高度。

    林小易扫了眼地图，他们一直在往北方的公路行驶，往北就越偏郊区了。

    林小易也知道他们肯定是想离开魔都，到北边的城市。

    他们这种诈骗犯，一般都喜欢打一枪换一个地方，一个地方呆太久肯定容易出事。

    就在这时，手机忽然响了。

    林小易不用想都知道，肯定是云书雪打来的。

    “你追上他们了吗？”云书雪有些紧张地问道。

    “在跟着呢！”林小易笑道：“你看看你，遇到钱的事情就这么上心，你放心，我肯定把你的钱拿回来。”

    “你这人……根本就不是钱的问题！”云书雪气得直跺脚。

    “那你这车我真不能保证了，万一他真撞上来，可能磕个角什么的，不过你放心，这种事情应该能找方以晗报销的。”

    “你……你再这样我真生气了！”云书雪气呼呼地噘起了嘴。

    “那你到底紧张什么啊？”林小易笑道。

    “我……你拿命回来见我！”云书雪娇喝一声挂了电话。

    林小易笑着晃了晃脑袋，这话挺起来，怎么觉得她想要了自己的命？

    刚放下手机，又响了一声。

    林小易扫了一眼，是云书雪发来的微信消息：【你现在和我共享一下位置。】

    林小易想了一下，给她回了句语音：【我直接找方以晗。】

    ……

    一辆白色的宝马3系里，车内播放着音乐，赵云磊口中跟着哼起了小曲。

    “她才给我拿了两万块钱，没有预期的多。”女人撇了撇嘴：“这女人其实很有钱的。”

    “唉……有点可惜，这块肉没消化完就得走了。”男人也跟着叹了一声：“本来还想温水煮青蛙慢慢来的，能骗她更多，哪想到我掺和到警察也参与的事情里了。”

    “你就是太胆小了，咱们不去理警察不就行了？你以为找个目标容易吗？”

    “我被骗钱了，那个家伙肯定会和警察说的，我在警察眼里就是受害者，肯定会让我去做个笔录什么的，万一警察那里有我们的案底，一去就完蛋。”

    “不去不就行了？还能逼着你去做笔录？”女人微哼了一声：“你就是太心虚了。”

    赵云磊晃了晃脑袋：“小心使得万年船，千万不要参与和警察有任何关系的事情，想到这俩字我就有点心慌。”

    女人有些无语：“懒得说你，这一笔真的太少了。”

    “知足吧！”赵云磊没好气地瞥了她一眼，随即又笑了起来：“不过还真是好玩，我想骗那个丽丽，没想到她也是个骗子想骗我，只不过这个女人还是太嫩了点儿，跟我交手，太弱。”

    “那个家伙也是搞笑，居然提醒一个诈骗犯对方是骗子。”女人忍不住笑了起来。

    “还好他提醒我了。”赵云磊笑道：“我要是不了解丽丽的身份，我也不好骗她。”

    “这么说，我们还真得谢谢他呢！”女人娇笑了一声。

    两人正得意之际，全然没注意到一辆红色的奥迪已经跟了上来。

    在超越他们之后，奥迪车留出了一定的安全距离，然后突然变道挡在了他们车前。

    “卧槽！“赵云磊惊呼一声，急忙用力踩下了刹车。

    这是司机的本能，一旦发现前方有危险了，几乎不会有什么考虑，肯定下意识就踩刹车。

    林小易也在注意着后视镜里的情况，如果他没有反应过来刹车，自己肯定也要继续踩油门。

    赵云磊刹住车子后，定了下神才发现这辆红色的奥迪很眼熟。

    看到林小易跳下了车，赵云磊顿时懵逼了，他怎么会追上来？

    就算他发现被骗了，也没道理知道自己的位置啊！！

    “不要跑了，前面已经有警察过来了，你跑得越快，警察抓你就越快。”林小易故意唬他：“赶紧下车吧！从路两边的荒草地里跑或许还有机会。”

    ……
------------

第87章 噎死人了！

    赵云磊皱了下眉头，其实他有点相信林小易的话。

    他知道林小易和云书雪应该是一对情侣——至少他心里是这么认为的。

    现在云书雪被骗了钱，肯定会和男朋友说，丽丽那边肯定也已经知道自己被骗了。

    也就是说，林小易已经知道他们俩是诈骗犯，现在追过来的意图自然很明显。

    既然这样，林小易肯定已经报警了，所以警察是肯定会来的。

    “老公怎么办？”女人有些紧张地道。

    赵云磊紧锁着眉头，现在肯定是要逃，不然以他们诈骗的数额，最低也是十年以上有期徒刑。

    但问题是，如果真如林小易所说，前面有警察怎么办？

    那就是自投罗网。

    身后就不用想了，十有八九也有警察。

    现在最好的方法，可能就是林小易说的，跑去两边的荒地里。

    但赵云磊也知道，自己骗了云书雪的钱，林小易不会轻易放自己走的。

    “兄弟，我把你女朋友的钱还给你。”赵云磊探出脑袋道：“你让我们走，行不行？”

    “不行。”林小易笑着摇了摇头：“最少得给我三十万，我知道你们身上肯定有这么多钱。”

    他麻麻的！

    典型的落井下石！

    赵云磊深吸了口气：“好！只要你让我们走，我就给你三十万。”

    从口袋里掏出一张银行卡，赵云磊下车朝林小易走了过去。

    “这就对了嘛！”林小易满意地点了点头，伸手就去接银行卡。

    不过他的手却突然凝成一拳毫不留情的重重砸在了赵云磊胸口。

    赵云磊顿觉胸腔一阵气血翻涌，紧接着小腹又挨了林小易一记重膝，眨眼间便失去了战斗力。

    赵云磊准备从腰间拔出匕首的右手也软了一下。

    林小易早就注意到了他的动作，此时把他的右手拨开，便拿出了他腰间藏着的匕首。

    “就是因为你们这些人，这个世界上愿意做好事的人才越来越少，愿意做好事的人才会被那些事不关己的人笑话。”

    林小易一边说着，又一脚重重地踢在了赵云磊胸口，后者吃痛地捂着胸口蜷缩在了地上。

    林小易这才扬起目光望向了车里的女人。

    她早被吓得魂不守舍。

    “我家书雪好心帮你，你还这样坑她，真的太让我恶心了！”林小易扬起了手中的匕首，恶狠狠地盯着女人：“我今天必须得为她讨回公道！”

    女人惊恐地望着林小易手中刺眼的匕首，身子都微微颤抖起来。

    “不过你放心。”林小易突然又笑盈盈地道：“我从来不打女人。”

    慕尔兰表示，你在睁着眼睛说逼话！

    “所以你还是自己掌嘴吧！”林小易继续道。

    女人干咽了口唾沫，依旧处在惊恐中不为所动。

    “掌嘴听到没有！”林小易突然吼了一声。

    女人的身体颤抖了一下，马上扬起手扇了自己一巴掌。

    “还不够，我不满足，继续，我不喊停就不要停。”

    女人继续扬起了巴掌……

    不一会儿，两辆警车终于来了。

    方以晗和几名警员分别从车上下来，还有吴雅静和云书雪。

    “你怎么也来了？”林小易有些意外地朝云书雪笑了笑。

    “这里要经过我们公司旁边，我就在那里等他们了。”云书雪快步朝林小易跑了过来。

    只是她还穿着制服包臀裙和高跟鞋，跑起来也只是可爱的小碎步。

    “你什么情况？”看到林小易手中的匕首，再看着躺在地上的赵云磊，云书雪顿时紧张地把它夺过来扔到了地上。

    她以为林小易动刀子了，如果是这样，就算对方是诈骗犯，他也会有麻烦。

    “不要这么激动，你看上面有血吗？”林小易笑道。

    云书雪定了下神，这才反应过来，有些后怕地拍了拍胸部：“那你没事吧？”

    “没事。”

    吴雅静气呼呼地冲过来，照着地上的赵云磊就踹了起来：“让你骗我钱！让你骗我钱！”

    “好了好了……”方以晗上前拦住了她：“再打你也要犯事儿了。”

    吴雅静这才停了下来，转头望了林小易一眼，迟疑了一下，才小声道：“谢谢你了。”

    林小易摆了摆手没说话。

    “你老婆这么漂亮，居然还不珍惜。”吴雅静轻声道：“夫妻之间，还是互相宽容一点吧！”（之前酒吧里的时候，林小易说自己和老婆不和）

    云书雪懵圈了，自己怎么又成林小易老婆了？

    好吧反正有些男女朋友之间确实也以老公老婆相称……

    “小易，你这……”方以晗的声音突然传了过来。

    林小易看到她正打开车门让女人下车，女人的脸已经被打肿了。

    “她的脸是自己打的，我可没有动手。”林小易连忙摆了摆手。

    方以晗不追究这个问题了，心想就算是她自己打的，肯定也是你逼的呗！

    把两人都押上警车后，方以晗才笑着走了过来：“你是怎么找到他们的？”

    “哦……我刚刚去公司找书雪玩，没想到这女的刚骗了书雪离开，我就碰到他们俩了，老天都不想放过他们。”

    吴雅静无语了：“你刚刚明明说你去找这个男的，原来是去找老婆玩了？”

    “我说我去碰碰运气，碰运气可不就是随便逛逛吗？去哪儿有区别吗？”

    “……”吴雅静竟无言以对。

    “小易，我发现你是我的福星呀！”方以晗笑道：“自从遇到你后，我受到两次领导的表扬了，这才估计也少不了，真的得谢谢你。”

    林小易摆了摆手：“别说这么多没用的，给钱最实在。”

    方以晗：“……”

    吴雅静也无语了，开口就是钱，这真的是掉进钱眼里了。

    “你能不能不要让我跟你一起丢人呀？”云书雪鼓了鼓嘴：“这样让我也很没面子好不好！”

    “乖，开个玩笑而已。”林小易搂了下她的香肩。

    云书雪抿着嘴笑着歪在了林小易肩膀上：“其实我也只是和老公开玩笑的辣！”

    吴雅静懵逼了。

    完全看不出来你们俩有矛盾呀！还搁这公共场合撒狗粮呢！

    噎死人了！

    ……

    Ps：收推荐票了！有票的丢过来吧！谢谢各位帅哥美女0.0

    ……
------------

第88章 单手开车

    “云小姐，跟我回去做一下笔录吧！很快的。”方以晗笑道。

    “现在也已经下班了，那走吧！”云书雪笑着点了下头。

    林小易和云书雪回到奥迪车上，让他意外的是，吴雅静也跟上来了。

    “你干嘛要做这个车？”林小易问道。

    “又多了两个犯人，警车已经满座了。”吴雅静解释道。

    “明知道这里有两个犯人怎么还带这么多警员呢？”林小易微皱了下眉头。

    “因为也知道你这里有一辆车啊！”

    林小易：“……”

    “而且我也不想和他们两个骗子挤在一起。”吴雅静撇了撇嘴。

    “你以为我想和骗子坐一个车吗？”

    “……我和他们不一样！那些男人有家庭还找小三，就是活该！”

    林小易嫌弃地扫了吴雅静一眼，也不搭理她。

    “云小姐，你老公就挺好的，和那些看到漂亮女人就想上的男人真不一样，虽然那天我也想撩他，但他并没有理我。”

    这波舔得还可以，林小易满意地笑了笑：“上车吧！”

    “你就别帮他园话了，他这人我还能不知道？”云书雪板了下脸：“你这样反而让我觉得你这人很假。”

    “好吧！”吴雅静干笑了一声：“他除了摸了我大腿之外，真的就没做别的什么了，真的！”

    “……”林小易无语了，你特么还真被她轻轻一诈就交代了！

    云书雪望着林小易笑了起来，但是却有种“笑里藏刀”的意味：“回家再跟你算账！”

    算毛线！

    林小易知道云书雪是装的，也不理她。

    “不是……其实当时是我想勾搭他，故意拉着他的手摸的……”吴雅静又急忙解释道：“都是我不好，跟他没关系的，不信的话你可以让警察调那酒吧的监控。”

    林小易抚了下额头，还是别调监控了吧！

    虽然确实是她主动勾引自己的，但当时为了任务，自己也没有拒绝她，算是默认了，这总归还是不太好。

    “我觉得你还是去和他们挤警车吧！”林小易挥了挥手示意她出去。

    “我保证闭嘴不说话了行不行？”吴雅静请求道：“你们就当我不存在吧！而且你现在也要开车，我在这里……应该也不会影响你们吧！”

    “瞎说，我平常都单手开车的！你在这里我只能两只手都用来开车了！”

    吴雅静：“……”云书雪：“……”

    ……

    警察局，审讯室。

    “前天晚上，我和老婆故意在茹丝奎餐厅制造矛盾，然后打她。”赵云磊说道：“主要是想看有没有人主动上来帮她，如果有的话，这个人就是我们的猎物了，这样的好心人会更容易上钩。”

    “至于那个吴雅静，是她在酒吧主动撩我的，我就顺便准备骗她钱了，当时我并不知道她也是个骗子，就是个巧合吧……”

    “反正那天晚上，我老婆就按计划去跟踪云书雪，我们需要先了解她，再决定是否要对她实施我们的苦肉计，如果她只是个没什么油水的小白领，我们就不会理她了。”

    “但是我们发现她很有钱，而且心地善良，她这样的人，就是我们要找的目标。”

    “我们实施一次这样的诈骗，周期都比较长，短则一个礼拜，长了可能需要一个月，反正反正没有绝对的把握，我们不会出手的，但是我没想到，这件事出了点意外……”

    “就是今天早上，我约了吴雅静，准备继续取得她的信任，我到了帝琼苑小区门口，看到了云书雪的那辆红色奥迪，因为老婆跟踪过这辆车，我对它已经很熟悉了，一眼就认出来。”

    “我看到林小易在车里，我知道他是云书雪男朋友，所以我当时就故意从他车边经过，装作接了个电话，骂我老婆，说她患了癌症，我不想管她了，让她滚让她自杀。”

    “我这样做就是为了让林小易觉得我是个渣男，让他觉得我老婆现在很惨，这样他们出手帮我老婆的可能性就更大了。”

    “我没想到的是，林小易突然从车里出来和我说吴雅静是个骗子，他还已经报了警，我鬼都不怕，但我怕警察，当时就想赶紧溜了再说……”

    “然后林小易说，能帮我把被吴雅静骗的钱要回来，我就同意了，拿了二十块钱打发了他，留个空号码就走了。”

    “之后我就给吴雅静打了个电话，说我真的爱上她了想要照顾她一辈子之类的，反正就是或一些让女人感动的话，她在那种情况下心理是比较孤独的，我觉得有一定的可能会被我感动……”

    “反正我是想骗她，骗到就赚了，骗不到也不吃亏，然后她上当了。我告诉她警察肯定会让她把骗的钱还回去，会查她的账户，必须要把钱先转出来，她傻乎乎的信了……女人一旦感动起来，好像什么蠢事都会做。”

    “之后我就准备和老婆离开这里，但是我不想放弃云书雪这个富婆，就让老婆赶紧去骗她，虽然我觉得时机还没完全成熟，但是我不想再在这里等下去了，我就想着，能骗多少算多少，骗不到还是不吃亏。”

    “然后……老婆骗了云书雪两万块，我们就往北想离开魔都，但是万万没想到，我们被林小易追上了，我至今还不明白他是怎么找到我们的……事情就是这样了。”

    方以晗扬了下目光：“继续说说你们俩在其他地方犯的事吧！”

    ……

    “吴雅静，你先把钱还了吧！”林小易说道。

    “我又没骗你的钱！”吴雅静微蹙了下秀眉：“你可别落井下石讹我。”

    “但是你骗了我一个朋友五千多块钱，他让我替他把钱拿回去，他叫王宏。”

    “不记得这个人了。”吴雅静面无波澜地摇了摇头。

    林小易掏出手机给她看了下照片：“照片总认识吧！他去找过你麻烦，还被你和一男人教训了一顿。”

    “不记得了。”吴雅静还是摇头。

    “……”林小易无语了，这还关系到他分一半的钱。

    说好的要把别人的钱还回去，你再敢耍赖弄死你呀的！

    ……
------------

第89章 难道……

    “想要钱，让他自己来警察局。”吴雅静说道：“不来我是不会给的，不然我哪知道他是谁，不能你说什么就是什么呀！”

    林小易闻言，便给王宏打了个电话。

    “喂，事情已经解决了。”林小易说道：“你过来公安局拿钱吧！”

    “还要去公安局啊？”

    “这女的说她要见当事人，不然不给钱，还有你之前说的，有一个同样被他骗的人，可以一起过来，来了他就还钱了。”

    “可是我……不太想过去啊！”王宏的声音有些无奈。

    “怎么了？”

    “很丢人……”王宏有些尴尬地道。

    自己有老婆，还在外面找小三。

    完了小三没泡到，还要找人家把花的钱要回来……

    要是不去公安局还好，反正只有林小易一个人知道，不至于太尴尬，但去了公安局就不一样了。

    本来他只是想出一口气，怎么现在发现反而更没面子了。

    “但你不来肯定不行啊！这个问题警察肯定也会依着她的，你这个当事人都不肯出面，让她怎么还钱。”

    “算了……”王宏想了一下，还是摇头：“我不去了，这钱我也不要了。”

    林小易：“……”

    这是什么操作？

    前天还嚷嚷着，必须要把钱要回来，不然咽不下这口气。

    现在突然又不要了，那我这也是白忙活半天了？

    “大兄弟，要说我没完成任务也就算了，但我已经把这件事解决了，人家也同意还钱了，你现在又不要了，那我这边就挺尴尬了啊！不是坑人吗……”

    林小易的语气很无奈：“你要是真这么着，我心里肯定很不舒服。”

    “这……”王宏也觉得自己这么说有点不合适，想了想才道：“那这样吧！本来说我五千块钱给你分两千五，现在你就也退一小步，我给你两千行吧？”

    “行吧！”林小易也不想和他计较太多，让自己的付出有了一定回报就行了。

    “但兄弟你要答应我一件事，千万不要把这件事告诉别人。”

    “放心，我会保护客人的隐私。”林小易笑着点头：“但是老哥，以后尽量还是别这样了，我也就说这些吧！”

    王宏点了点头没再说什么。

    给林小易转了两千块后，王宏心底很无奈，好想也没觉得出什么气啊！

    而且转了一圈还多填进去两千多块钱，这特么搞得什么事？

    收起手机后，林小易才走到吴雅静身边：“他不想来警察局。”

    “不来算了，那我也不还钱。”吴雅静抱着双臂撇了撇嘴：“刚好正合我意。”

    林小易也不理吴雅静了，她不想给，王宏也不打算要，双方都没意见就行了。

    林小易转身走到了云书雪身边，在她旁边坐下。

    她正无聊地玩着游戏，她喜欢的开心消消乐。

    过了一会儿，方以晗出来了。

    “小易，给你说一个消息，对你而言应该是好消息。”方以晗笑着走了过来。

    林小易疑惑地抬起了头。

    “这两个人确实是惯犯，公安部也有悬赏奖金，所以你是能拿到一些钱的。”方以晗笑道。

    林小易忍不住笑了：“我之前只是开个玩笑的，还真有钱拿啊！”

    “当然，这也是对你的鼓励嘛！”

    “说重点，有多少？”

    “……”方以晗无语了一下：“两万。”

    “用交税吗？”

    “嚯，你想得还挺周全。”

    “那肯定的啊！”林小易一本正经地道：“依法纳税是每个公民应尽的光荣义务。”

    “那如果你愿意的话，也可以去税务部门报意外所得税，税率20%。”

    “咳，下一个问题。”林小易直接转移话题：“赶紧把我们被骗的钱还了吧！书雪还得回公司上班呢！”

    “云小姐，是两万块钱对吧！”方以晗笑道。

    “对。”

    “麻烦跟我来一下吧！还是要走一些程序的。”方以晗说着又转了下头：“吴雅静，你也一起来一下，还有你的钱。”

    吴雅静急忙快步跑了过去。

    林小易在外面等了将近十分钟，云书雪和吴雅静才出来，后者又蹦又跳，一脸美滋滋的模样。

    “小易，你那个要钱的朋友呢？”方以晗问道。

    “他不愿意过来。”

    “刚刚另一个人也打电话说，不过来了，钱也不要了，我真的是搞不懂了。”

    林小易笑了笑：“都是嫌丢人。”

    “哈哈……”吴雅静乐了起来：“那可不怪我了，不是我不愿意还，是他们自己不要了。”

    “但是你以后也不能再这样了，不然真要关你十天半月了。”方以晗提醒道。

    “我知道了，放心吧！”

    “如果没什么事情了，我们就先走了。”云书雪笑道。

    告别了方以晗后，三人一同离开了警察局。

    吴雅静从包里拿出一摞钱递给了林小易：“喏！”

    林小易愣了一下：“什么意思？”

    “你那个朋友的钱呀！”

    林小易犹豫了一下。

    “不要算了。”只是这么一犹豫，吴雅静翻了个白眼又把钱装回去了：“那我请你们吃饭吧！也算谢谢你帮忙抓住这个家伙。”

    “书雪，你说呢？”

    “我也饿了。”云书雪点了下头：“不过AA制就行了。”

    “随便吧！”吴雅静也不纠结这个，三人便上了车。

    过了一会儿，吴雅静忽然开口了：“我之前有个男朋友，花了我不少钱，最后还出轨把我踹了，然后听说他又花了那女的很多钱，然后继续出轨了。”

    “所以你也就这样搞事情了？报复社会？”

    吴雅静轻吐了口气：“是有这方面的原因。”

    “他是渣男，想出气就找他去，你报复社会就不对了。”

    “我现在看他一眼就恶心。”

    “那你可以找别人帮忙啊！比如……”林小易竖起大拇指指了下自己。

    这不是暗示，这已经是明示了。

    “对哦！”吴雅静眼睛忽然亮了一下：“其实你长得挺俊俏的，这底子整个女装应该也挺漂亮，你就去勾搭他……”

    “我不是这个意思，别闹别闹……”林小易急忙摆了摆手。

    “真的！你换上女装去勾搭他，他肯定上钩！”吴雅静越说越兴奋：“然后你掏出来比他还大！哈哈哈……”

    “这个……你恐怕就太难为他了。”云书雪揉了揉额头，一脸的无奈。

    吴雅静愣了一下，思绪极速飞转，笑容逐渐尴尬。

    “难道你老……呃……没什么……”吴雅静急忙摇头又摆手：“我什么都没想到……”

    林小易：“……”

    ……

    Ps：求推荐票咯！蟹蟹大家！0.0

    ……
------------

第90章 有丶呆萌

    看到吴雅静略显尴尬的表情，林小易便明白她心里在想什么了。

    “你别瞎说，你也别瞎想。”林小易依次对二人一脸严肃地道。

    “我没瞎说呀！这本来就是在为难你嘛！”云书雪微微蹙了下秀眉。

    “你还在说！”林小易无语了。

    他知道云书雪指得肯定不是那个意思，她指得应该是穿女装让自己很为难。

    但吴雅静显然是想到了那方面，两个人的思维已经不同步了。

    “咳……你们想吃什么呀？”吴雅静不想聊这个有点尴尬的话题了。

    “你别转移话题。”林小易摇了摇头：“这个问题必须要说清楚，书雪，你指的是什么让我难为情？”

    “女装呀！不然还能是什么？”云书雪愣愣的，好像在说这么明显的问题还用问吗？

    “那你对老公其他方面还满意吗？”

    “满意。”

    林小易这才望了吴雅静一眼，好像在说“现在懂了吧”！

    “有多满意？”林小易继续追问。

    “非常满意！”云书雪认真点头，在外人面前就装得很恩爱：“反正在我接触过的无数男人当中，你是最棒的！”

    “我……”林小易真想一头撞死在方向盘上。

    真的不能再让她说话了，这女的脑回路跟大多数人不一样。

    一遇到这种话题，她就呆萌的很。

    她说的接触肯定只是普通的接触，但结合这个话题，吴雅静肯定想到那方面了。

    吴雅静果然一脸惊讶地望着林小易，好像在问“老哥，你是第多少个了呀？”

    “就这家餐厅吧！”云书雪的目光一直在路边的餐馆上“随便吃点就可以了，我还要去上班呢！”

    “行吧！”林小易应声停车，心里很无奈，暂时也不想说什么了。

    进了餐厅，三人分别点了一个菜。

    “我去一下洗手间。”云书雪还没落座便道。

    “去吧去吧！”林小易摆了摆手。

    云书雪走后，林小易才道：“其实我是她第一个男朋友。”

    吴雅静愣了一下，然后就笑，笑，笑……

    林小易就很无奈：“我知道你觉得我这样说是想找回面子，但事实就是这样，她说的让我为难是指女装，说的接触也只是普通的接触，只是她这个人，在“污”这方面确实有点呆萌，你和她相处久了就明白了。”

    “真的吗？”吴雅静将信将疑。

    “废话！”林小易没好气地白了她一眼：“如果她真的觉得我“不行”，如果她真的处过很多个男人，你觉得她会当着老公的面和别人说这种事吗？正常人都干不出这种事。”

    “也是哦……”吴雅静笑着点了点头：“那你老婆还真的是很呆萌，反正我见过的这么大的人中，就没几个不污的，其实偶尔污着玩笑一下，也挺好玩的。”

    “但她不会跟你开“污污”的玩笑的，反正她说的话，你往正经方面想就对了。”

    “可是……”吴雅静又疑惑了一下：“我看你们俩感情挺好的呀！不像你说的“不和”什么的。”

    “这是我们说好的，外人面前要顾及对方面子就这样，回到家就不一样了。”林小易故意装作很无奈的样子。

    “好吧！”吴雅静笑着点了点头，换了个话题：“那你要不要穿女装帮我恶心一下那渣男呀！考虑一下嘛！其实挺好玩的，哈哈……”

    “不可能的。”林小易严肃地摆了摆手：“这是我的底线。”

    “什么你的底线呀？”云书雪走了过来。

    “女装。”林小易抬头道：“这个我真帮不了她，我的底线在这摆着。”

    “底线就是用来打破的呀！”吴雅静道。

    林小易：“……”

    “好像有点道理。”云书雪若有所思地点头。

    “有个鸡毛道理！”

    “那你有没有什么好的办法对付渣男呢？”吴雅静问道。

    “多了去了。”林小易笑道：“比如你找个女的主动勾搭他，一般这种渣男都会上钩的，然后你录个视频发给他女朋友，等他换了女朋友，再发给她，只要他换对象你就发，保证让他欲仙欲死。”

    “是哦……”吴雅静点了点头：“可是这家伙挺高的，他长得确实很帅，反正普通的美女他真看不太上。不过你老婆这么漂亮的绝对行！”

    “别闹。”林小易想都不想便拒绝了：“别打我老婆的主意。”

    首先云书雪并不是他老婆，而是他雇主，他也没权利让云书雪做这种事。

    如果云书雪真是他老婆，他同样也不愿意让自己老婆做这种事。

    “我觉得好像还挺有趣的。”云书雪却笑了起来：“而且我现在就有一个大概的想法了。”

    “你还真要玩啊！”林小易微微抽搐了下嘴角。

    “就要玩，我最讨厌这种渣男了！反正你以后要是敢背着我和别的女人搞在一样，看我不废了你！哼……”

    林小易想说，我现在就经常背着你和别的女人搞在一起啊！

    “可是让你去接近这种男的，我可不放心。”林小易还是摇头。

    “我知道你担心我，不过你放心，我不会离开你视线的。”云书雪笑道：“你还是先听听我的想法吧！”

    “你快说说吧！”吴雅静颇为好奇地道。

    “我的计划是这样的……”云书雪便将自己的想法说了一下。

    吴雅静听完后，笑着点了点头：“我觉得还行，不过好像还可以再完善一下。”

    “那需要的“演员”就多了呀！”

    “没关系，你们报个价就行了，反正要不是你老公，我这些被骗的钱不知道什么时候能拿回来呢！”

    林小易想说，要不是我跑去告诉赵云磊你是个骗子，你可能都不会被骗钱。

    不过这种欠揍的话，林小易自然不会说了。

    “那我们再商量一下，待会儿你把钱给我就行了。”林小易道。

    吴雅静用询问的眼神望了云书雪一眼，因为她觉得这件事其实是云书雪出力的。

    “这种小钱就给他吧！”云书雪笑道：“他主内，我主外。”

    林小易：“……”

    ……
------------

第91章 爽不爽？

    “你扯犊子呢？谁主内谁主外？”

    “我主内，你主外呀！有问题吗？”

    “没问题了。”林小易点了点头。

    吴雅静忍不住笑了笑，这两人还挺逗的。

    “不过渣男的联系方式我都删了，我得向朋友打听一下他，看他最近都去哪里。”

    “那先这样吧！吃过饭我就得回公司了。”云书雪说道。

    吃过饭后，和吴雅静告别，林小易二人回到了车里。

    刚刚和王宏完成交易后的奖励还没有领取。

    林小易很想先把奖励存着，等到需要用的时候再领，那自然是最好的。

    但奈何有时间限制，如果交易完成后超过两个小时还不领取，奖励就会消失。

    “咪咪，我觉得这个奖励的领取不应该有时间限制。”林小易开始讲起了道理：“因为我都不知道接下来还需要什么能力，领到没用的可能就浪费了，我觉得应该把时间限制取消。”

    咪咪：“那你可以要钱呀！有钱不就什么都有了吗？”

    林小易无语了，虽然她这话有点夸张，但多少也在理。

    只是这是建立在钱很多的情况下，一次给个几千块钱有个屁用！

    “我觉得和钱相比，你给的能力更好用。”林小易开始拍起了马屁：“真的！我更喜欢你的能力，每次都能给我各种各样的惊喜。”

    “横！”咪咪开始傲娇起来：“那我就同意叭！”

    林小易顿时乐了，这就满足了？她也太容易高潮了吧！

    咪咪：“我同意给奖励的领取时限延长到24小时。”

    林小易：“……”

    我去你麻麻的！

    林小易暗自骂了一声，嘴上却说：“谢谢谢谢，咪咪真的太善解人意了！”

    反正慢慢舔，不着急，慢工出细活。

    咪咪：“略略略……”

    ……

    三天后的一个晚上，林小易接到了吴雅静的消息，那个男的在酒吧里逍遥。

    他的名字也叫肖遥。

    林小易很纳闷，为什么这些人这么喜欢去酒吧？不像自己……

    算了……自己最近好像也经常去。

    于是，行动马上开始。

    林小易叫上了夏凝萌萌和刘文景。

    刘文景首先走进酒吧，找了个刚好能看清楚肖遥的位置坐下。

    不一会儿，夏凝和萌萌也走了进来。

    两个娇俏的小美女走到了肖遥旁边的空位。

    肖遥的眼睛顿时亮了一下，一对姐妹花啊！

    于是他马上找话题和两个女孩攀谈了起来。

    平心而论，肖遥这张嘴确实很会说，幽默风趣，偶尔再小污一下，能把女人逗乐，酒吧里的很多女人就吃这一套。

    再加上他又有一张英俊的面庞，撩妹的成功率还是比较高的。

    三人聊得很开心，夏凝和萌萌也显得对他挺有兴趣的样子。

    肖遥觉得差不多已经妥了，幻想着把这对姐妹花一起弄到床上……

    一个身材傲人，气质清纯中又带着些许傲气，让男人不由自主对她升起一股征服欲。

    一个娇小玲珑，气质和长相都萌萌的，完全可以抱起来挂在身上……

    这俩人要是弄到一起，怕是要爽到不能呼吸，想想都有点把持不住了。

    或许是有酒精的作用，肖遥只觉得小腹有些火热了。

    正欲找个借口约两个小美女一同出去的时候，忽然身着黑色外套的林小易走了过来。

    两只手在夏凝和萌萌脑袋上揉了一下，林小易笑道：“走吧！房间我已经订好了。”

    “走咯！今天非要榨干你！哼。”夏凝娇哼了一声，又回头还对肖遥笑了一声：“谢谢你的酒了。”

    随后两人一左一右挽着林小易的胳膊离开了。

    肖遥：“？？？”

    我靠……来榨我啊！我不怕被榨干！

    真是日了狗了啊？！

    请她们喝酒请她们吃东西，完了她们跟别人双飞去了？

    一旁的刘文景看到肖遥一副吃了大便般的表情，忍不住笑出了声。

    因为林小易还有别的任务，所以在现场看情况的任务就交给了他。

    不一会儿，云书雪也走了进来。

    她穿着浅色的紧身牛仔裤，上身是一件白色的针织薄衫。

    她穿得都是紧身衣，更衬得她双腿修长笔直，臀部圆润丰满，胸部挺拔傲人，活生生的人间尤物。

    不过她并没有坐在肖遥旁边，而是坐在了他旁边的卡座上。

    “啊呀！”

    过了片刻，云书雪忽然惊呼一声。

    肖遥本能地回头看了一眼，发现原来是云书雪不小心把她的钱包丢在了地上，此时正弯腰去捡。

    不过这些已经不重要了，肖遥只看到她的侧脸就有点心动了。

    云书雪也察觉到了他的目光，侧头望了他一眼，而后礼貌性地露出一抹笑容。

    肖遥就想到了一个成语，一笑倾城。

    太漂亮的女人了！还有这魔鬼般傲人的身材，说不心动是假的。

    “美女，请你喝一杯。”肖遥马上去吧台要了杯鸡尾酒走到云书雪旁边，露出优雅绅士的笑容。

    “谢谢。”云书雪笑着接过来喝了一口。

    肖遥心下顿时暗喜。

    虽然接受酒不代表就一定能约，但至少有机会了。

    如果能约到这个相貌身材气质绝佳的女人，错过刚刚那对姐妹花也值得了。

    只是让肖遥意外的是，云书雪喝了口酒就站了起来。

    “美女，要离开了吗？”

    “嗯。”云书雪笑着点了点头：“该去酒店啦！”

    靠！这么直接的吗？

    肖遥马上有些激动地跟了上去，就喜欢这样直接又爽快的女人！

    这么极品的女人一杯酒就约到了，简直赚大了啊！

    看到两人离开了，刘文景马上也跟了出去。

    “你准备去哪家酒店啊？”肖遥笑问道。

    “就旁边这个，我已经订好房间了。”云书雪笑道。

    我去……连房费都不用自己出！

    肖遥强忍着没有笑出声，今天这是走了狗shi运了吧！

    旁边的酒店很近，很快云书雪便走了进去，肖遥在后面跟着。

    从楼梯上了二楼，肖遥忽然像是想到了什么：“我……那个……没带套套。”

    “呃……”云书雪也愣了一下：“为什么突然说这个东西？我平常也不用这个。”

    身后的肖遥挥舞着拳头捶了捶自己的胸口，就差兴奋地吼出声了。

    这个东西都不需要用，太给力了！太爽了！

    看到云书雪扭动着的蛮腰翘臀，肖遥心跳已经加快了，某个部位也已经忍不住膨胀起来。

    很快，云书雪在一间房门前停了下来，扬手敲门的同时，又回头对肖遥笑道：“对了，你住哪一间？”

    “啊……？”肖遥愣了一下。

    随后只见房门打开了，露出了已经退去外套带着墨镜的林小易的身影。

    “已经等着急了吧！”云书雪娇笑着扑到了林小易怀里，然后抬起脚后跟把房门踢了上去。

    在房门合上的瞬间，肖遥看到林小易的大手摸向了云书雪诱人的翘臀。

    肖遥：“？？？”

    肖遥：“……”

    ……

    Ps：日常求推荐票！这东西留着也没什么用，给了吧！0.0

    ……
------------

第92章 君子动口不动手

    真是日了狗了！

    肖遥的脸也是一阵红一阵白，人家根本不是要和自己开房的，本来就已经约好了，

    只不过是自己一厢情愿，想太多了。

    怪不得刚刚云书雪突然问自己住哪一间，原来她看自己过来，以为自己也在这家酒店订房间了。

    只是想到林小易那只伸向云书雪臀部的大手，肖遥就觉得好酸啊！

    看那身材不用想都知道，手感肯定很赞！

    不仅如此，接下来这么个尤物要被林小易疯狂冲击……嗨呀好气啊！

    肖遥干咽了口唾沫，发现小兄弟还在膨胀，没好气地打了它一巴掌：“靠……没你屁事了！还这么激动，老实一点！”

    ……

    云书雪把房门踢上后，便松开了林小易的怀抱。

    其实她也想试试自己和林小易有这样亲昵举动会是什么感觉，但是很遗憾，并没有什么特殊的感觉。

    至少她能清楚地知道，自己对林小易并没有性冲动，尽管她想试着提起欲望，但生理上还是没有感觉。

    反而越想强迫自己“有感觉”，总觉得越不舒服。

    如果对方是自己喜欢的一个美女，情况就完全不一样了，肯定会有感觉的……

    云书雪心里也很无奈，从心理上来说，她对林小易的印象已经很好了，如果自己的取向是男人，完全不介意和他交往一下。

    但明明心里对他感觉不错，却还是提不起生理欲望，感觉就好像是把他当作“好闺蜜”了。

    林小易的手也并没有真摸云书雪的屁股，只是故意往她翘臀上伸一下，做给肖遥看的，更能激起他的幻想欲……

    他越像，心里就越酸越憋屈。

    打心底来说，林小易确实想摸，这女人的身材样貌，没哪个正常男人不想体验一番滋味的。

    只是他还是能控制住自己的。

    但是，绝对不是林小易不敢摸，而是本着职业道德素养，要尊重客人的意愿！

    上次在她房间里没经过她同意给她按摩，是尹千灵在的那一次。

    她当时心里都抗拒，还好自己手法娴熟，把她揉舒服了，她才没说什么。

    那还只是碰她肩膀，现在要是真摸她屁股，这种部位……她很有可能会真的生气。

    林小易不由有一种错觉，好像只允许她占自己“便宜”，但自己不能还手。

    她开心了可以拥抱一下自己，自己却不能摸她。

    呵，女人！

    “呵，男人！”云书雪微哼了一声。

    林小易愣了一下，你特么能听到我的心声？

    “有女朋友还去酒吧撩妹开房，真的渣。”云书雪没好气地吐槽着，躺在床上轻吐了口气。

    林小易走过去，躺在了她旁边，中间隔着大约二十厘米的距离。

    两人四目相对。

    “太无聊了，这个时候是不是应该做点儿什么？”林小易笑道。

    “是哦！”云书雪认真地点了点头，翻了下身子掏出手机趴在床上：“我消消乐还没通关呢！”

    林小易：“……”

    林小易很无奈，孤男寡女来酒店开房，然后躺床上玩开心消消乐，就问还有谁？

    从林小易的这个角度，云书雪那圆润丰满的臀部向上延伸出了优美的线条，小腰的弧线性感异常，跟个小妖精似的。

    林小易收回了目光，还是不看了，这女人或许不太了解她这身体对男人的诱惑力有多大。

    林小易干脆也掏出手机玩了起来。

    不是手机比云书雪好玩，而是手机他可以随便地玩，各种姿势玩。

    躺着、坐着、趴着、床上、沙发上……哪里都行。

    “哎哟这一关我过不去了。”过了一会儿，云书雪叫了一声：“不玩了，我们走吧！”

    “这才几分钟啊！你让楼下的前台小姐怎么看我？”

    “什么意思？”云书雪愣了一下。

    “……”林小易无语了，你特么能不能别这么萌了？

    看到林小易无奈的表情，云书雪眨巴着眼睛认真想了一下。

    随后大概是明白了，一脑袋扎进枕头里忍不住笑了起来。

    “你平常都多久呀？”过了一会儿，云书雪忽然抬头笑了一声。

    “干嘛……问这种问题？”林小易怔了一下。

    “我想考察一下，看你适不适合做我男朋友。”云书雪似是玩笑般道：“我对这方面要求可是很高的。”

    “咳……”林小易轻咳一声，也跟她开起了玩笑：“保守估计，一个小时吧！”

    然后心底又补了一句，加前戏！

    “那不太行，看来你没希望了。”云书雪摇了摇头。

    “……”林小易惊了，这都满足不了你？

    你还是去买根黄瓜吧！！！

    接着云书雪又补了一句：“我喜欢快的，最好别超过一分钟。”

    林小易：“……”

    你这要求可真是高！我恐怕真满足不了，太为难人了。

    好嘛！

    如果她真的无法改变自己的取向，但又强迫着自己要和男人结婚。

    那嘿嘿嘿对她而言，就是一种煎熬，她肯定喜欢快的，越快越好。

    “其实我刚刚吹牛了。”林小易又舔起了脸：“我前戏59分钟的。”

    云书雪：“……”

    “那可以考虑把你纳入考察对象了。”云书雪认真点头。

    “真好，有希望抱富婆大腿了。”林小易表示很开心。

    “不过你要是骗我。”云书雪哼了一声：“那你就自己去解决吧！我只负责一分钟的。”

    “那我倒是有一个想法。”林小易建议道：“你可以去订制一个和你身材相貌一样的娃娃，这样你在旁边躺着负责叫就行了。”

    云书雪马上貌似生气地踹了林小易一脚：“你过分了啊！”

    她面上很生气，只是心下却在想，好主意诶！

    两人互相调戏了一会儿，也就准备下楼了。

    夏凝他们几个已经去KTV玩了，让他们俩也赶紧过去。

    走到楼下大堂的时候，林小易忽然道：“要不我扶着你走吧？”

    “为什么？”

    “这样可以显得我很厉害。”

    “我看你真的是欠揍了……”云书雪鼓着嘴抬起了大长腿就要踹林小易。

    “别别……君子动口不动手。”

    “我这动得是脚！！”

    “……”林小易连忙撒腿就跑。

    ……
------------

第93章 搞传销的

    “你别跑了……”云书雪追出酒店后，微蹙着秀眉，有些委屈地喊了一声。

    她穿着高跟鞋，根本跑不快，整不好还会崴到脚。

    林小易闻言也就停下脚步等了她一下，不料云书雪走上来后，还是在他腿上不轻不重地踢了一脚。

    林小易有些无奈，这女的脾气还真是倔，好像不踢这一下她会死似的，虽然在林小易看来这一脚只是在给自己挠痒痒。

    踢了一脚，云书雪就开心起来了：“哪家KTV呀？走吧走吧！”

    林小易撇了撇嘴，都这么大的姑娘了，还跟个小孩子一样。

    他没去想的是，人一般只在自己信任或是喜欢的人面前，才会偶尔耍下孩子气。

    ……

    肖遥郁闷地从酒店离开后，便收到了女朋友发来的微信。

    肖遥轻吐了口气，生理上的欲望正熬得他难受，现在刚好就去找女朋友发泄一下得了。

    虽然已经睡腻歪了，确实没什么新鲜感了。

    但在这个时候，她无疑是一个最好的替代品了。

    肖遥马上按照女朋友说的地方过去了，在距离不远的一个路口。

    很快，肖遥看到了熟悉的身影，马上笑着快步走了过去：“走吧！去我家。”

    女人却瞪了她一眼，脸色有些阴沉，明显是生气了。

    肖遥见状，顿时有些纳闷，这是怎么惹到她了？

    “这张照片你来解释一下。”女人掏出手机，点开了微信里的一张照片。

    肖遥下意识探头去看，那是一张一男一女步入酒店的照片，正是刚刚的他和云书雪。

    只不过照片拍的只是背影，并没有正脸，无法确定照片上的人是谁。

    “这……”肖遥愣住了：“这照片谁发给你的？”

    “我一个朋友，至于是谁你就别管了，你给我解释一下吧！”女人沉着脸道。

    “这照片上的人并不是我。”肖遥故作冷静地笑道。

    “身高、身材、衣服、鞋子、手表，和现在你身上的一模一样，还敢说不是你？”

    “这……这只是个巧合罢了。”肖遥干笑着道。

    “你当我是三岁小孩啊！！”女人突然吼了一声：“你不解释清楚，今天我跟你没完！”

    “好吧！”肖遥干咽了口唾沫：“我承认这是我，但我和这女的不是你想象的那种关系，我只是好心送她和她对象开房的……”

    “啪！！”女人甩手就是狠狠的一巴掌：“你当我一岁小孩啊！滚！！”

    “嘶……”肖遥捂着生疼的脸颊，女人已经转身气冲冲地离开了。

    肖遥简直欲哭无泪，我真是只是送她和她对象开房的啊！

    说真话你怎么还不信了呢？

    我就草了……当时怎么会觉得那女的想和自己开房呢？

    那种女的是一杯酒一分钟就能弄上床的吗？

    天上会掉这种馅饼吗？

    怎么当时就被精虫冲昏了头脑呢？

    肖遥无奈地叹了一声，转身朝家里走去。

    草特妈的，现在连女朋友都不给睡了。

    很烦，看来现在只能回家打开硬盘自己成就自己了。

    ……

    林小易和云书雪来到KTV，房门推开，便听到了刘文景调笑的声音。

    “夏凝你干嘛非要让他们俩来呢？人家小两口好不容易体验一回酒店的情趣，你就催得像投胎一样……”

    “什么好不容易？去酒店不是还能是多难的事情吗？”夏凝撇了撇嘴。

    “问题是家就在这里，谁闲着没事儿去酒店？我估计他们俩今年都没在酒店住过吧！现在不是好不容易去一次吗？”

    “行啦！加上洗澡穿衣服什么的，十分钟也够了。”夏凝笑哈哈地道。

    林小易走到了吴雅静旁边：“你别理夏凝，我跟她是兄弟，她就是爱跟我开这种玩笑。”

    毕竟这是关系到自己能力的问题，必须要解释清楚啊！

    吴雅静就笑了起来：“你们这几个朋友真好玩。”

    “都是活宝。”林小易笑着应了一声，便去云书雪旁边了。

    毕竟这是自己“老婆”，肯定还是要陪她的。

    在场的人之中，除了吴雅静意外，都知道他和云书雪是合约关系。

    但因为林小易和他们打过招呼了，夏凝萌萌刘文景自然是会配合他们俩的。

    随后几个人便起哄让林小易和云书雪来几首情歌对唱，俩人也很配合地唱了《小酒窝》《被风吹过的夏天》这样的歌。

    两个多小时后，几人便准备离开了。

    期间都很太平，虽然云书雪去了一次洗手间，但是也没有小混混因为云书雪长得漂亮就上来找事，只是多看了她几眼。

    林小易很遗憾，没有给自己装逼的机会啊！

    和吴雅静告别后，林小易便将收入给他们分了。

    五个人，每个人五百，一共2500块。

    包括酒店开房和KTV消费的钱，也都是吴雅静出的。

    “这钱你们就别客套了，那样没意思。”林小易笑着给几人依次“发工资”：“以后跟着我干，保证大家有酒喝有肉吃！”

    “哈哈……我怎么觉得你有点像搞传销的呀！”夏凝忍不住笑了起来：“突然怕怕的！”

    “哈哈哈哈……”

    几人笑了一阵，也就云书雪的情绪相对最为平静，毕竟她和夏凝几人还是不太熟。

    “那……我先送你们回去吧！”云书雪说道。

    “不用了。”夏凝笑着摇了摇头：“我们还想再逛一会儿。”

    “那好吧！”云书雪笑着点了下头：“小易，那我们走吧！有点事情。”

    “什么事？”林小易有些好奇。

    “上车再说。”

    林小易和夏凝刘文景摆手告别后，便上了云书雪的车。

    “刚刚千灵给我发了个消息。”云书雪轻声道：“说慕尔兰找她要你的微信。”

    林小易微怔了一下：“这女的要我的微信干嘛？”

    “不知道，可能是想和你约泡吧！想想是不是有点小鸡冻？”

    “我激动个屁！”林小易啐了一声：“和这女的开房，我怕醒了之后她把我腰子挖去烤吃了。”

    云书雪微微撇了下嘴：“反正她肯定是有什么事，不过应该不是什么好事，那要不要把微信给她呀？”

    ……
------------

第94章 约不约？

    “给啊！说不定她真是想找我约泡的呢！”林小易笑道。

    “你不怕她把你腰子挖了烤吃了？”

    “这女人值了。”林小易轻吐了口气：“便是牡丹花下死，做鬼也风流。”

    “下车去！”云书雪板着俏脸瞪了他一眼。

    林小易不搭理她的佯怒，笑呵呵地道：“其实我给不给她都没什么区别，以这女的性格，就算我不给，她也会自己找上门，你应该也知道的。”

    “但这是态度问题。”云书雪微哼了一声：“这女的可能又想搞事情了，不是没有可能勾引你给我添堵。”

    “我觉得不可能了，我又没迎合过她，见面就给她来两拳，她怎么可能还想着勾搭我？”

    云书雪摇了摇头：“这女人做事，不能按常理去想。”

    “对了。”林小易忽然像是想到了什么：“你跟千灵说一下，千万不要把我这个微信给她。”

    “怎么突然这么激动？”

    “上次她约我，想试探我的身份，我让刘文景出面见的她，当时把她气得不轻，然后她就把我微信拉黑了，如果千灵现在把我微信给她了，她就知道我的身份了，自然也明白上次是我在耍她，这女的气急败坏了估计要拎把刀来找我了。”

    “我想起来了，你之前和我提过这个。”云书雪一边说着，一边给尹千灵发了条消息。

    “看来我要弄两个微信了，一个工作专用，一个用来添加私人朋友。”

    “是应该这样。”

    “那我先走了，房卡还在我身上，酒店还没退呢！”林小易道。

    “嗯，明天如果没什么事情的话，该去给表弟辅导了。”

    “知道了。”林小易比划了OK的手势跳下了车。

    林小易边朝酒店走着，手机忽然来了一条微信。

    看到是叶露发来的，林小易不由愣了一下。

    几天过去了，叶露有点意外，林小易居然真的没有约她。

    男人不是都挺喜欢这个的吗？女方都主动了，男方还没回应？

    要说他有对象了不想约女人也正常，他要真有对象，自己也不会约他了。

    可他并没有真正的对象啊！

    再说了，自己长得也不丑呀！

    难道他觉得丑？审美和别人这么与众不同的吗？

    一时间，叶露都有了林小易是不是个gay的念头。

    不过想到那天在车里的时候，林小易的小兄弟被她整膨胀的事情，她便否定了这个念头，他也不是gay。

    难道连续几天都没时间吗？不可能的。

    那么可能就是……他真的觉得自己不好看，根本懒得约。

    对于一个对自己的外形向来自信的人来说，这有点不能忍啊……我真的不丑好不好！

    你可以觉得我性格不好，脾气太差——反正美人都有个暴脾气。

    但是不能觉得我不好看啊！

    于是，她给林小易发了一条消息，试探一下：【好无聊呀！你有时间出来玩吗？】

    看到这消息，林小易自然明白，她想和自己约一下。

    林小易看了眼手中的房卡，想了一下，便给她回了条消息：【来吧！我订房间了。】

    “……”叶露懵了一下。

    怎么突然又这么直接的呀？你好歹也给我一点反应时间呀！

    此时的叶露反而犹豫了，要不要过去呢？

    一边想着，她一边去鞋架上拿了自己当下最喜欢的一双高跟鞋。

    要不要去呢……

    换上高跟鞋后，叶露撇了撇嘴：“鞋子都已经换好了，你还在这装什么呢？”

    她马上拿起了手机，给林小易编辑了一条消息：【哪家酒店？】

    不过消息编辑完了，她又犹豫了片刻，真的要约吗？

    叶露深吸了口气，拍了拍胸口，才咬着嘴唇有些羞涩地点了发送。

    ……

    大约十几分钟后，林小易看到了叶露高挑的身影。

    她穿着咖啡色A字裙和白色T恤，脚上是一双同样咖啡色的高跟鞋，整体显得很小清新。

    看到林小易，她便低着头抿着嘴笑了笑，也不知道是尴尬还是害羞。

    “要不要吃点东西？”林小易笑着道。

    “我是不用了，刚吃过晚饭了，你呢？”叶露抬起头笑道。

    “我也不用了。”

    “那……”

    “走吧！”

    “嗯……”叶露微垂着脑袋点了下头。

    两人步入酒店后，前台不由多看了林小易一眼。

    她记得这个人，一是因为刚刚林小易和云书雪在前台闹腾了一下，然后追跑了出去，吸引了她的注意力。

    二是因为林小易挺帅的……

    前台小姐有点惊了，这就又带过来一个？

    约两个，只开一次房——可真节约啊！

    两人来到房间里后，叶露玩笑了一句：“你收不收费呀？”

    “肯定不收啊！你收吗？”

    “肯定不呀！”叶露笑着摇了摇头：“不然我就成小姐了。”

    林小易笑了笑。

    “说真的，你以前约过大概多少个女人？”叶露又问道。

    林小易想了一下：“要说单纯的约泡，你确实是第一个。”

    叶露捂着嘴笑了一下：“那我心里舒服一些了，大家都一样。”

    “那你先去洗澡吧！待会儿我再洗。”

    “嗯。”叶露点了点头，走进了洗手间。

    十几分钟后，两人都躺在了床上。

    叶露裹着严严实实的浴巾，忽然笑了一声：“诶……我突然有点后悔了怎么办呀？”

    “……”林小易无语了。

    我裤子都脱了，你又跟我说这个？

    “那就回去吧！”林小易笑道：“我送你。”

    虽然有些无奈，但林小易也不至于强迫她发生关系。

    “真的可以吗？”

    “真的。”

    “那很抱歉了。”叶露有些歉意地笑着：“你能先转过身去吗？我……穿衣服。”

    林小易点了点头，背过身拿着手机玩了起来，身后是叶露悉悉索索穿衣的声音。

    然而叶露并没有真的穿衣服，她只是故意弄出了穿衣服的声音。

    有种试探林小易的意思，看到林小易真的不强迫她留下。

    叶露抿着嘴笑了笑，从身后用力抱住了他：“来吧！”

    林小易愣了一下：“你到底是什么情况？”

    “我突然又不想走了。”叶露小声笑道：“第一次约，有点紧张，理解一下嘛！”

    “……”林小易有些无奈地笑了笑：“别待会儿整得浴火焚身的时候，你又来句你想走了。”

    “我保证，不会了。”叶露拍着胸口，然后躺在床上，脸上多少还是有些羞赧的味道。

    林小易轻吐了口气，笑着躺在她身边，然后撩开她胸口的浴巾，右手摸了进去……

    叶露合上眼睛，忍不住喘息了一声。

    不一会儿，已经是媚眼如丝。

    伴随着叶露檀口中传来的一声娇吟，林小易终于进……

    运动了几分钟后，叶露已经喘息不止。

    床单也被她紧紧抓在手中，像是要把它撕烂一样。

    就在这时，叶露放在床边的手机忽然响了。

    林小易下意识停下了动作：“电话。”

    “好烦呀……”叶露睁开眼睛喘息了一声，有些无力地拿起手机看了一下，是个陌生号码：“谁呀？”

    “呃……露露，我是程阳，你怎么喘得这么厉害？是身体不舒服吗？我陪你去看医……”

    “我在跑步，挂了。”

    林小易：“……”

    ……
------------

第95章 砍价，成交！

    “等一下等一下，我刚好也想跑步，你在哪里？听你身边很安静，应该是健身房吧！”

    “我不想和你一起跑步，行吗？”

    林小易有些恶趣味地想着，如果自己突然用力一下，她怕是会叫出声……

    只是这种事，还是算了吧！

    不过随后，林小易忽然意识到一个问题，这个电话该不会是她男朋友打的吧？

    那就尴尬了，自己并不知道啊！

    可她不是没有男朋友的吗？难道这几天谈了一个？

    “好了不说了，我还要运动呢！”叶露有些不耐烦了。

    “嗯，加油！”

    叶露也不说什么了，直接挂掉了电话，然后关机。

    “这个人是谁？”林小易问道：“别是你男朋友吧？”

    “不是。”叶露摇了摇头。

    林小易轻轻吐了口气：“那就好。”

    “他和程耀的爷爷好像是同一个爷爷，反正有点亲戚，但也已经不算什么亲戚了，以前他就追过我，被我拒绝了，我把他号码都拉黑了，现在他又换号码找我，真的烦死了……”

    “好吧……”

    “不说他了，真扫兴。”叶露轻吐了口气，本能地挺动了下小蛮腰，咬着嘴唇小声催了一声：“继续呀……”

    林小易笑了一声，二人继续缠绵起来……

    风停雨歇后，两人躺在床上闲聊了一会儿。

    “我现在总觉得那些追我的男人就是为了我的身体，有心里阴影了，就有点排斥，很烦他们，你不追我，我感觉反而还好一些。”

    “这很正常，现在撩人不都是想上床。”林小易笑道：“但也不能说想上床的都是渣男，难道好男人就不配有性生活了吗？”

    “配！”叶露笑了一声：“所以你有呀！”

    “我也不是什么好男人，缺点一大把。”林小易笑着晃了晃脑袋。

    叶露忍不住笑了起来：“反正现在只要是主动来撩我的，我统统拒绝，越会撩我也不考虑，以后要是遇到合眼缘的了，我自己考察一下。”

    “那合眼缘的要是也撩你了呢？”

    “那就滚蛋。”

    “我怕你这样会找不到对象的。”

    “不管这些，顺其自然就行了。”叶露沉默了一会儿，忽然笑道：“你们男人……很喜欢让我们用口吗？舒服吗？”

    “呃……这个也看人的。”林小易笑道：“你要不要试试？”

    “不要……”叶露抿着嘴，有些不好意思地摇了摇头。

    从叶露的表情中，林小易能看出来，她其实没那么抗拒。

    “试一下呗！反正也无聊。”林小易笑着摸了摸她锁骨下方小腹上方的部位。

    叶露微红了下脸，有些犹豫：“可是……我不会。”

    “这没什么会不会的，凭感觉就完事儿了。”林小易笑道，其实会不会差远了。

    “那……你再去洗个澡。”叶露小声道。

    “行。”林小易马上起身去了洗手间。

    洗完澡后，林小易便躺在了床上。

    又磨蹭了几分钟，叶露并着美腿跪在林小易旁边，才有些害羞又忸怩地进入了正题。

    她确实是没整过这个，林小易一下子就能感觉出来。

    不过生涩也有生涩的体验，只要别用牙，一切就都好说。

    就在这时，林小易的手机忽然响了起来，是夏凝打来的。

    叶露愣了一下，停住了动作：“不是女朋友吧？”

    “我没有女朋友，已经说过了，只是个好朋友。”林小易笑道。

    “嗯。”

    林小易这才接通了电话：“什么事？”

    叶露望了林小易一眼，露出一抹狡黠的笑意，然后埋头继续。

    “你今晚回来吗？”夏凝问道。

    “回，怎么了？”

    “回来的时候带点纸巾，家里没了。”

    “我靠你们俩能不能省着点儿用？”林小易很无奈。

    “什么呀！本来就没多少了好不好？”夏凝娇喝一声：“我严重怀疑是你趁我不在家带女人回来了！横！！”

    “……”林小易无语了，这反咬一口玩的真溜。

    “哼，多买一点，直接买一打回来算了……”

    “哦嘶……！”林小易突然忍不住呼了一声。

    叶露顿时捂着嘴憋着笑瘫倒在了床上，接着又朝林小易连连摆手，好像在说“我不是故意的”。

    “怎么了？”夏凝愣了一下。

    “没什么……一只小狗突然想咬我，吓到我了，先不说了，我得好好治一治她了。”

    “一只小狗呀！如果是母的，那我给你一个建议。”夏凝笑着打趣道：“有本事草服它！现实版日了狗！”

    “你以为是公的我就会放过它了吗？”

    夏凝：“……”

    “拜拜。”林小易丢下电话，直接扑到了叶露身上。

    “不要呀……”叶露顿时娇呼起来：“来人呀……救命救命……”

    一分钟后。

    叶露又开始手撕床单了……

    ……

    十一点钟，两人离开了酒店。

    “我送你回去吧！”林小易笑道。

    “刚刚那个电话好像是找你有点事情吧？”

    “那我也不好出了酒店就走啊！至少我也得跟你客气一下吧！”林小易笑道。

    “嗯……那我接受你的客气了，走吧！”

    林小易无奈地笑了笑，跟上了她的脚步。

    两人一路闲聊着，很快，来到了叶露的小区门口。

    “露露！”一个男人惊愕的声音突然传了过来。

    叶露愣了一下，低声朝林小易道：“是程阳，居然跑来这里找我了，看来刚好需要你帮个忙了，开个价吧！”

    “一千。”林小易玩笑道。

    “五块！”

    “……你过分了，哪有这样砍价的？算了给你打个五折，五百！”

    “十块！”

    “成交！”

    “介绍一下，这是我男朋友。”叶露牵着林小易的手走了过去。

    “……”程阳愣了一下，微皱着眉头看了林小易一眼：“你刚刚不是说去跑步了吗？难道你们……”

    “开房去了。”叶露坦诚地笑了笑，又道：“你是个好人，我配不上你，还是去找属于你自己的幸福吧！”

    “露露，你放心！”程阳马上拍着胸口保证道：“我不在乎你有过男朋友的，我可不是那种俗人。”

    “别恶心了，非要我说很清楚吗？你心里怎么想的我很清楚，你背着女朋友在外面找女人我也知……嘶……”

    叶露忽然夹了下长腿，嗔怪地瞪了林小易一眼：“你就不能轻点，弄得人家难受……”

    程阳：“……”

    “……”林小易也无语了，小声道：“又来这一招，你能不能换点别的花样？”

    “这次真不是装的……”

    林小易：“……”

    ……
------------

第96章 反而嚣张到了极点

    “我们走吧！我困了。”叶露抱着林小易的胳膊道。

    “嗯。”林小易点了点头。

    “那你背我。”叶露昂着脑袋撒娇道。

    “真拿你没办法。”林小易宠溺地笑了笑，然后蹲下了身子。

    叶露便趴在背上搂着他的脖子。

    林小易就这样背着叶露，从程阳身边淡定地走进了小区。

    望着两人远去的身影，程阳愤懑地扬起拳头朝林小易挥舞了一下，但是没敢冲上去。

    一路到了楼下，林小易才放下了叶露。

    “你体力还挺好的，脸不红气不喘。”叶露笑道。

    “可能是你太轻了吧！”林小易笑道。

    “还轻？我都快一百斤了，要减肥啦！”

    “你们女人真的是……”林小易有些无奈地笑了笑。

    “没办法，能瘦，绝对不愿意胖。”叶露笑了一声：“要不要再上去坐一下？”

    “还是不做了吧！得回去了。”林小易笑着摇了摇头。

    “那你路上小心。”

    林小易点了点头：“拜拜。”

    出了小区，林小易看到那个程阳还在门口。

    二人四目相对，程阳的眼神明显不友善：“你是她男朋友吗？我怎么觉得有点不像呢？”

    林小易愣了一下，这都能看出来吗？

    “你要是她男朋友，现在还会走？”程阳哼了一声：“一定是她找来当挡箭牌的吧！什么开房也都是故意气我的，刚刚她肯定就是在跑步。”

    “你是真蠢还是假蠢？她穿着高跟鞋去跑步？”林小易摇头叹了一声：“兄弟，别给自己找理由欺骗自己了，接受现实吧！你的女神已经和我睡过了，你不爽也没办法，还是换个目标吧！别缠着露露了。”

    “呵，我才不相信呢！”程阳用力摇了摇头：“你要是她男朋友，现在就不会走了。”

    林小易笑了一声：“我倒是不想走啊！但她承受不住了我能怎么办呢？都肿了你知道吗？还是让她休息一晚吧！”

    程阳：“！！！”

    林小易淡定地笑着走了过去，拍了拍他的肩膀：“兄弟，感情的事还是讲究个两情相悦，没必要在一棵树上吊死，还是多试几颗吧！”

    “说得好听。”程阳沉着脸瞪了林小易一眼：“你特么不也就是想泡她上床！”

    “你这么说我也懒得反驳。”林小易有些感慨地想笑了笑：“不过我已经上过了啊！”

    说完，林小易也不再理他，两首插袋转身一步一晃地离开了，边走边懒懒地提醒了一声：“兄弟你得记住了，下次可别让我再看到你缠着露露了。”

    程阳深吸了口气，满脸阴沉之色。

    虽然林小易看起来情绪很温和，语气也很平静，但他给人的感觉分明是嚣张到了极点啊！

    甚至比那种指着你鼻子骂更让人愤怒，这是完全不把你放在眼里的意思。

    程阳紧紧攥起了拳头，真想冲过去把林小易暴打一顿。

    只是拳头捏了半天，程阳却不敢上去，只能眼睁睁地目送林小易离开。

    他有点怂，怕万一打不过林小易，被反杀了怎么办……

    ……

    回去的路上，林小易收到了叶露的一个十元红包：【差点忘记你的劳务费了。[微笑]】

    林小易点了领取，便听到了APP的提示音，此次交易已经完成，交易时长只有7分钟。

    这一次和给谢宇做家教是一样的，先交易后结账。

    如果叶露最后没有给钱，这次交易就失败。

    这种方式的交易一般只对比较信任的人，如果对方是陌生人，让他先帮完忙再付钱，林小易就不一定会同意了。

    这次的交易时间太短，没什么好的奖励，林小易便选择了金钱，获得了1868元RMB。

    另一边，看到林小易居然真的一言不发把红包收了，叶露无语了。

    我靠你真的还要这十块钱呀？

    生意人真的都这么真实的吗？

    正当心下想着这些的时候，忽然看到林小易又给她还了一个十块的红包：【你还是拿去买个冰激凌吧！】

    叶露忍不住笑了一声：【哼，真抠门。】

    林小易很无奈：【原数奉还你觉得我抠门，给多了你又觉得我是把你当小姐嫖了，这道题很难做啊！】

    叶露：【哈哈！好像是这样。】

    林小易买了一打抽纸，心满意足地回到家里。

    反正还是收获了APP奖励的1868，十块钱就不算什么了。

    客厅里没有人，林小易便敲了敲夏凝卧室的房门。

    “进。”

    林小易推门而入，床上只有夏凝一个人，穿着吊带睡裙，胸前的半个雪白和大白腿毫不顾忌地裸露在林小易眼前。

    “萌萌走了吗？”林小易问道。

    “嗯。”

    林小易把抽纸丢在了她床上：“省着点儿用。”

    “去！”夏凝没好气地啐了一声，又调笑道：“不过这长夜漫漫，你不拿一包吗？”

    “切~~”

    “诶……你怎么买这个牌子？这牌子不好用的。”

    “……”林小易无语了，这也有讲究的吗？

    “算了算了……我还有另一个问题。”夏凝坐起了身子，似笑非笑地道：“那只小母狗调教得怎么样？”

    林小易愣了一下，顿时意识到她好像知道自己刚刚开房去了。

    “我听不懂你在说什么。”林小易选择装傻。

    “嘁~~”夏凝撇了撇嘴：“你刚刚说有狗咬你，可是我根本没听到狗叫声，而且你旁边很安静，也不是在街上，肯定是开房去了。”

    林小易笑了笑，也不说什么了。

    “你不简单啊！这么快就把云书雪掰直了。”夏凝笑道。

    “不是她。”林小易摇了摇头：“是你不认识的人。”

    “哦。”夏凝也没有深究这个问题的意思：“你这没女朋友也确实有点需要，可以理解。”

    “你光理解不行啊！能付诸行动吗？”

    “那你来吧！”夏凝撩起了短裙：“过来自己动手吧！”

    “洗洗睡了。”林小易转身就要走。

    “诶……你以后要是实在寂寞了，我可以帮你约安彤，她不会拒绝的。”夏凝笑道。

    “不要约她了。”林小易摇了摇头。

    “为什么呀？你们那次不愉快吗？”

    ……
------------

第97章 你皮任你皮

    夏凝疑惑了一下：“其实我和她聊过，她说对你印象很好，挺喜欢的呀！”

    “所以要是约多了，她有可能真动感情，但我现在又不考虑谈恋爱。”

    林小易笑着晃了晃脑袋：“既然自己对她没有这想法，就不去招惹人家了，我没有找备胎的兴趣。你也知道那种动了真心又得不到的滋味，很窒息。”

    “那她要是能保证不对你动感情呢？你是不是就约了？”夏凝笑道。

    林小易摇了摇头：“你以为人心是石头做的吗？这种事情谁又能保证得了？尤其是她和你还是好朋友，以后就更难处理了。”

    “我看你就是睡过人家就腻了，典型的拔掉无情吧！”

    “才睡一次而已，很多姿势都没开发呢！怎么可能会腻？”林小易耸了下肩：“我承认我想睡她，但我也知道不太合适了。”

    “你真的很自恋诶！”夏凝撇了撇嘴：“好像觉得全世界的女人都会喜欢上你呢！这是被爱恐惧症吗？”

    “也是，我凭什么觉得安彤一定就会爱上我呢？真的是有点自恋了……”林小易若有所思地点了下头：“你赶紧给她打个电话约她过来！我已经等不及了。”

    夏凝：“……”

    “睡了。”林小易戏虐般笑了一声，转身关上了房门：“晚安。”

    “晚安！”

    ……

    洗完澡后，林小易回到房间，用另一个几乎不用的手机号重新注册了一个微信号。

    接着使用手机的应用分身功能，添加一个额外的微信APP，然后登陆两个微信。

    之后林小易又把工作用的那个微信放在了小文件夹里。

    躺在床上看了看微信公众号，现在已经有了三千多个粉丝。

    主要还是之前那次关于萧薇的跳楼事件，他对外说自己的职业是出租自己。

    有些网友就对这个职业产生了些兴趣，搜搜“出租自己”的关键词就看到了他。

    当时微博被封了，还好微信公众号还活着。

    目前最新发布的那一篇关于吴雅静的故事，已经有了不少评论。

    从一开始的两个诈骗犯开始，到帮吴雅静搞那个前男友渣男，林小易一并写入了其中。

    这个故事还是挺有戏剧性的，放到影视剧里也会是一段不错的剧情，也是吸引了一些人的兴趣。

    只不过评论的也都是感慨的，觉得他的职业好玩的。

    当然也有质疑真假的，毕竟这故事的剧情有点离奇。

    如果他写的是一个人租他一起吃了顿饭，肯定不会有人质疑的。

    林小易很无奈，有本事你们就来租我啊！

    来点儿实际的，光搁这感慨有什么用呢？

    ……

    第二天早上，林小易醒来后看了下微信，没有客人。

    起床后，林小易去厨房做了早餐。

    夏凝起床的时间很稳，洗漱化妆完了就坐在了餐桌旁，林小易就把早餐送到了她面前。

    就跟爸爸照顾没长大的女儿一样，什么都给她准备好。

    “等我老了，你可得好好孝顺我。”林小易微哼了一声。

    夏凝撇了撇嘴：“等你老了，我也差不多了，血条估计还没你剩得多。”

    林小易：“……”

    “今天还有客人吗？”夏凝扒拉着勺子喝了一口粥。

    “没，不过下午也要去给两个学生辅导，这是之前接的。”

    “你放心，如果你一个月没接到生意，连房租都交不起了，我也不会不管你，我会帮你把你的东西都搬出去的。”

    林小易：“……”

    你皮任你皮，当你是瓜皮。

    ……

    下午，林小易去了谢家，继续给谢宇谢灵辅导。

    如今两个家伙对他的学识之渊博已经敬佩得五体投地，至今为止，还没有一道题能难住林小易。

    最重要的是，通常他只需要看一遍题干，马上就知道该怎么解了，简直比他们数学老师都厉害。

    当一个人开始崇拜你的时候，一切就简单了。

    现在林小易最主要的已经不是帮他们解题了，而是帮他们开窍。

    尤其是谢灵，她对理科的悟性不如谢宇，但她的语文英语都不错，典型的片刻。

    理化这类的一些学生都属于分数平平但突然茅塞顿开开始飙分的情况，所谓名师就是帮小孩开窍。

    同样的学科，不同的老师讲解，差别也会很大。

    林小易也不敢说自己是名师，他能做的就是配合APP的能力，尽量让谢灵通窍，就像武侠小说中的打通筋脉。

    下午五点多，林小易婉拒了王沛涵的晚饭邀请，离开了谢家。

    云书雪打来了一个电话，得知他没什么事后，便让他一起去逛街。

    只是还没到约定的地点，林小易接到了时隔几日后的一个生意。

    这是个女人，她的要求很简单，只是想让林小易陪她吃顿饭聊聊天。

    看到她的要求，林小易不由想到了前两次让自己吃饭的生意。

    一次是慕尔兰，她是想验证自己的身份。

    一次是舒颜。

    两次都是熟人，这次该不会也是吧？

    林小易想了一下，先委婉地告诉她需要支付一些定金。

    对方也很豪爽，直接给了她200块红包。

    林小易便看到了对方的信息。

    她叫柳蕙，34岁，性格方面也比较正常，是个不难相处的人。

    这是个陌生人，但也不能排除是有人故意安排来搞事的，比如那个一直对云书雪有想法的魏骏驰。

    不过林小易觉得这个可能性应该不太大，如果是他，要搞事也会安排个年轻貌美的过去，不会整个少妇过来。

    林小易还是决定赴约，总不能因为担心这件事，就永远不接生意了。

    和云书雪说明了情况后，林小易只能放了她鸽子，然后叫了个出租车朝约定的餐厅行去。

    到了餐厅后，林小易在服务员的指引下，来到了柳蕙订好的包房。

    敲了敲门，里面传来了女人的声音：“请进。”

    林小易推门而入，包房里坐着一个穿着红色低领连衣裙的丰腴少妇，露出了胸前深深的沟壑。

    女人的气质着实风情万种，配上一身妖艳的红色，女人味十足，这气质是小女生远远比不了的。

    两人目光碰触。

    林小易发现柳蕙的眼睛亮了一下，似乎有些惊喜意外，上下打量了自己一番，越发满意地露出了妩媚的笑容。

    林小易忍不住菊花一紧，怎么感觉像是看“鸭”一样的眼神啊？

    ……

    Ps：两天没求票了，不过周一了，还是得要点推荐票的！球球你们给我吧……

    ……
------------

第98章 这是有多饥渴？

    “傻愣着干什么，坐呀！”柳蕙站起来娇笑了一声。

    “哦。”林小易回了下神，笑着敷衍了一句：“我是没想到你这么漂亮。”

    咪咪：【恭喜你获得来自柳蕙的188点愉悦值。】

    “你的样子也和我想象的不太一样。”柳蕙笑盈盈地道：“本来还以为你是个大叔呢！没想到还是个小鲜肉。”

    林小易心想，你还是喜欢大叔吧！可别喜欢小鲜肉。

    “本来我是无聊，刚好偶然看到了你的公众号，觉得你这职业挺有趣的，就约你出来聊聊天了。”

    林小易笑着点了点头，坐在了柳蕙对面。

    “你多大？”柳蕙笑眯眯地打量着林小易，眼神中若有似无地带着某种饥渴的情绪。

    你别用这种眼神看我！感觉好方！

    “我24岁。”

    为了避免误会，林小易特意加上了单位。

    “那你觉得我多大呢？”柳蕙笑问道。

    林小易仔细端详着柳蕙的面容，装作很认真的模样：“应该比我大个两三岁吧！”

    虽然林小易心底有些不自在，但完全不会表现在脸上，服务行业不就是这样。

    柳蕙顿时娇笑了一声，胸前的雪白跟着颤动了一下：“我都34了。”

    “是吗？”林小易的表情很惊讶：“完全看不出来。”

    咪咪：【恭喜你获得来自柳蕙的288点愉悦值！】

    就在这时，房门敲响了，得到回应，服务生才推门进来上菜。

    “你有没有觉得，其实有些时候，有些话只适合和陌生人倾诉。”

    林小易笑着点了点头：“这可能也是我这个职业还算有些市场的原因吧！”

    “是呢！”柳蕙笑了一声：“以前穷的时候，觉得为了钱什么都可以做，现在有钱了，也没觉得有多开心了，反而更觉得孤独寂寞。”

    “那就多交些朋友，经常出去玩玩，逛街喝个下午茶，再有一些自己的爱好，旅游健身什么的。”

    “那种寂寞。”柳蕙摇了摇头：“可不是朋友和爱好能填补的。”

    林小易：“……”

    她在暗示什么？？

    柳蕙妩媚地朝林小易笑了一下，然后拿起了放在怀里的包包。

    林小易瞳孔一缩，她不会要从包里拿出一个钢丝球吧？

    不过林小易想多了，柳蕙只是把包包放在了旁边的椅子上，笑着站了起来摇曳着性感的身体走到了林小易旁边。

    林小易觉得，自己现在脸上的笑容一定是礼貌而又不失尴尬的。

    “你好像有点紧张？”柳蕙妩媚地笑着摸了一下林小易的胸口：“心跳真快。”

    “柳姐，你就别逗我了。”林小易有些无奈地笑道。

    “行吧！那就不逗了，直接一点。”柳蕙笑着撩起了裙摆，然后跨坐在了林小易大腿上，弹性十足的触感让林小易神经不由一紧。

    林小易：“……”

    真这么直接的吗？

    林小易知道，自己现在的面部表情一定是有些僵硬了，实在装不下去了啊！

    “不要这么紧张好不好？”柳蕙两手抱住林小易的脖子，笑吟吟的面颊上有着淡淡的绯红：“好吧其实……我也有点紧张的。”

    “柳姐，你可能是……”

    “一个月十万。”柳蕙扬起食指放在了他唇边。

    得了！

    这算是挑明了，就是要把自己当鸭子包养了。

    如果同意了，自己就是她性爱的工具了，甚至可以说是xing奴。

    别说刷钢丝球了，就是从钢丝球上揪下一截捅你，你也得受着。

    那也是真正意义上的刺鸡！

    这是绝对不可能的！

    不说自己现在并不缺钱，就算缺钱也不会做富婆取乐的工具。

    “其实我一开始只是想找个陌生人聊聊天的。”柳蕙直勾勾地盯着林小易的脸，笑道：“没想这么多，但是我没想到，你这么合我的口味。”

    “柳姐，实话跟你说，我不是做这个的，是在抱歉。”林小易有些无奈地笑着摇了摇头。

    柳蕙却不以为意：“你要是觉得钱少，我可以再加呀！“

    “不是钱的问题。“林小易摇了摇头，开始找起了借口：“柳姐应该有老公了吧？你们家这么有钱，万一让你老公知道了，怕是要找人砍我。”

    “可是我并没有老公。“柳蕙摇了摇头：“至今没结婚。”

    她没说的是，她有个情人，钱也是那个情人给的，只是对方不常来她这里。

    她知道对方不止她一个情人，不过她也不想管这个。

    “但是柳姐，我真的不做这个，你就是给我一百万，我也不能做的。”

    “不想被包养呀！”柳蕙笑了笑：“那这样吧！我不包养你了，我们就各取所需，单纯地约一下怎么样？”

    柳蕙一边说着，捧着林小易的手就按在了她胸部。

    滑腻的触感一闪而逝，林小易本能地抽回了手：“这……”

    “不用担心，没有服务生会不敲门进来的。”柳蕙舔了舔娇嫩的红唇，魅惑一笑：“而且你不觉得，在这里很刺激吗？一定很难忘的。”

    林小易无奈了，你这是有多饥渴啊！

    就在这时，林小易放在桌面上的手机忽然响了。

    林小易松了口气，好在来了个电话，有借口溜了。

    不管来电话的人是谁，都说自己有急事要赶紧走就行了。

    “柳姐不好意思，我接个……”

    “现在理这个干吗呀！”柳蕙笑着直接拿起手机，然后关机。

    林小易：“……”

    “居然直接挂我电话？”云书雪深吸了口气，又打了一个过去。

    听到关机的声音，云书雪顿时气炸了。

    还关机？？？

    就算你有客人不方便长聊，发个消息说一下情况不行吗？

    可是怎么会不能接电话？人家又不会限制你这个。

    是不是因为跟人家睡上了？？

    受不了了！！

    云书雪越想越生气！

    咪咪提示：【目标云书雪对你的满意度急剧下降中，已降至及格线一下，请注意！！】

    林小易：“……”

    不用想也知道了，这个电话肯定是云书雪打的。

    “柳姐，我现在有急事，下次吧！”林小易这次不再是说说而已了，直接起身把骑在身上的柳蕙放了下来。

    ……
------------

第99章 油嘴滑舌

    “哼，说真的，我有点生气了。”柳蕙撅起了诱人的小嘴。

    一个风情万种的少妇嘴巴嘟嘟，倒是有种反差的萌。

    这表情明显也不是真生气，而且APP也没有提示她对自己的满意度过低。

    “柳姐，实在不好意思。”林小易一边打开手机，一边颇为歉意地笑道：“今天是我没做好，我会把那两百块钱退给你的。”

    林小易之所以这么干脆，是因为他觉得，柳蕙应该不会再要那两百块钱的。

    果然，林小易话音刚落，柳蕙便嗔了一声：“你当我是什么人呀！”

    咪咪：【恭喜你获得来自柳蕙的368点好感值！】

    鬼鬼……一句客套话还能赚积分？

    “其实你不愿意为了钱跟我，我也不能逼你的对吧！挺好的……”

    林小易不知道她所说的“挺好的”是指什么，在夸自己有底线吗？

    “柳姐，我真的有点事，那今天就到这儿吧！”

    “咯咯……”柳蕙忽然捂着嘴巴娇笑了起来。

    看到她的目光，林小易便知道她笑什么了，下意识用胳膊挡了下裆部。

    被这种风情万种如同熟透的水蜜桃的女人那样搞，是个正常男人都会有反应的。

    “你看看，你应该遵从内心最本能的想法才对嘛！”柳蕙娇笑着打趣道：“只要你点下头，我现在就给你呀！这都能忍得住吗？”

    “柳姐就别逗我了……”林小易干笑着摇了摇头。

    柳蕙见状笑了笑：“你这意志力还是挺强的嘛！既然真有事，那就先去吧！反正我们来日方长。只是浪费了这些菜，都没吃几口。”

    “柳姐还是打包吧！”林小易点了下头，也不再多说什么，而后道了声“再见”便打开了包房的门。

    柳蕙依然微笑着，目光流转地跟着林小易的背影，有些好玩地笑了一声。

    随后她站了起来，也准备离开。

    走到包房门口的时候，她又回头看了下桌上精美的菜肴，脚步不由顿了一下。

    柳蕙环抱着双臂斜倚在门边想了想：“那就不浪费了吧！”

    “服务生，麻烦打包。”

    ……

    林小易出了餐厅后，一边给云书雪拨出了电话，一边看路边有没有出租车。

    云书雪接通电话后，并没有说话。

    “你现在在哪……”

    “嘀！！！”

    一声有些刺耳的鸣笛声打断了林小易的话。

    “靠……这哪个脑残乱鸣笛，一点素质都没有。”林小易忍不住吐槽了一声。

    “啪！”云书雪直接挂了电话。

    咪咪：【目标云书雪对你的满意度急剧下降中，对你的愤怒值已升至90点！你又对她做了什么？扣除一千积分作为惩罚，横！】

    “……”林小易呆了一下：“为什么要扣我积分？”

    咪咪：“因为咪咪也生你气了！横！”

    林小易无语了，扣就扣吧！

    反正才一千点，随便揉揉云书雪就回来了。

    现在也不是考虑这个问题的时候，林小易已经意识到，这个“脑残”该不会就是云书雪吧？

    他急忙仰起目光环顾四周，果然看到在左侧的三辆车后面有一辆红色的车，但是只能看到一个角。

    快步走了过去，林小易才确认是云书雪的车。

    云书雪只知道林小易来了这家餐厅，不知道在哪间包房。

    如果知道包房信息的话，她真不能保证自己会不会冲进去，人在生气的情况下，大脑可能就不受控制了。

    林小易拉了下车门，拉不动，被锁住了。

    然后看到云书雪打开了车门的锁，林小易才上车。

    云书雪的秀眉顿时又蹙紧了几分，她闻到了林小易身上女人的香水味，这说明他和那女人真有过亲密的肢体接触了！

    “我刚刚差点被那女的强暴了！！”林小易一脸惊慌，出口就是一句惊雷。

    云书雪：“……”

    本来她还想高冷一下，等着林小易道歉。

    问问为什么挂自己电话？为什么身上有这么浓的香水味？

    然后再决定是一分钟原谅他，还是一小时再原谅他。

    但是听到林小易的这句话，云书雪顿时下意识转向了林小易，俏脸上还有几分紧张的情绪：“怎么回事？？”

    生气？

    没了。

    至少在这一刻，场面已经由林小易主导了。

    林小易无奈地叹了一声：“她看我外形条件好，就想包养我，反正就是让我陪她睡觉的意思，把我当成满足她欲望的工具，我拒绝了，她就直接骑我身上想让我在包房里和她发生关系，不信你闻闻，我身上现在还有她的香水味。”

    “……”云书雪想说，我早就闻到了。

    “刚好当时你打电话过来了，本来我想借着这个电话溜了，哪想到她直接把你的电话挂了，还把手机关机，我当时真的很生气！”

    “然后我就把她推开了，向她再三申明我不做这种生意，好在她还算讲一点道理，也理解了，然后我就走了。”

    云书雪端详着林小易的面部表情，似乎想看出他有没有说谎。

    林小易也确实不算说谎，以上的事情都是真实发生的。

    “行，电话的事情就算了。”云书雪点了点头，又道：“那刚刚你骂谁脑残呢？”

    “有吗？”林小易选择装傻。

    “有！！”云书雪用力鼓起了嘴。

    “我不记得了呀！”林小易“傻乎乎”的道。

    这个问题没办法圆了，那就装呗！

    看到林小易摆明了要耍赖，云书雪郁闷得慌，伴随着“哼哼”的鼻音，扬起粉拳打了下他的肩膀，心里顿时就舒坦多了。

    但脸上还是要保持着“生气”的样子，不能让他觉得自己就这么轻易放过他了。

    熟练的打火，打转向灯，云书雪一言不发地踩下了油门。

    林小易暗中查看了一下她当前的心情指数，78分。

    不是很高，但至少也说明她已经不太生气了。

    林小易侧头望了她一眼，还在板着张俏脸。

    呵，真能装！

    林小易收回目光，拿起了她刚刚逛街买来的东西看了一下。

    有一个小盒子，是一条施华洛世奇的项链。

    这条项链并不算贵，只有一千多块钱，不过倒是挺漂亮的。

    显然云书雪是冲着颜值去的，这种装饰品，戴个一段时间就想换了，一千多块钱扔了也不觉得心疼。

    林小易拿着项链在她胸前比划了一下，赞叹：“挺漂亮的啊！你眼光真不错。”

    “我没觉得它有多漂亮。”云书雪面无波澜地摇头，明显是要搞事。

    “呃……其实这项链本来还挺漂亮的，只不过你太漂亮了，就显得它没那么漂亮了。”

    “……”云书雪朝左侧偏了下脸，抿着嘴整理了下想笑的表情，忍住！

    然后继续若无其事地继续开车。

    这家伙，真是油嘴滑舌！！

    横~！

    咪咪：【恭喜你获得来自云书雪的288点愉悦值！】

    ……
------------

第100章 这不是脸皮厚，这是傻

    林小易撇了撇嘴。

    明明内心很受用，面上还装高冷，真是口嫌体正。

    “我刚刚都没吃什么东西，现在有点饿了。”林小易转头道：“你吃晚饭了没？”

    “没有。”云书雪摇了摇头：“但是也不饿。”

    “你中午吃的是石头吗？”

    “……”云书雪不说话。

    林小易晃了晃脑袋，也不理她了。

    打开APP，方才和柳蕙的交易奖励已经出来了。

    就算是这样，她的满意度还有86分。

    林小易觉得，如果自己刚刚真顺了她的意思，把她整爽了，怕是又一个99分满意度了。

    不过以APP的评判，这个满意度显然不算很高，最后的奖励也只是全部随机抽取，不能自己选择。

    林小易眼下也没有特别需要的能力和物品，便选择了金钱，获得3689元。

    现在自己的总存款是176579.4元钱。

    当然，其中有16万多是他毕业两年工作的存款。

    必须承认的是，985学历文凭是有很大作用的，当然个人的能力也要过关。

    林小易也想买辆车了，自己这工作用车的频率确实有点高，总不能总是借云书雪的车。

    就算没做这工作，这辈子有辆车也是必不可少的。

    只是现在的存款有点尴尬，买不到他想要的车。

    林小易琢磨着，等到半个月的时候，就先结束和云书雪的这次交易，把这一段的奖励领了再说。

    到时候就找个借口，说自己想休息两天再继续。

    这么长时间的交易，应该会有不少钱。

    现在还有一个额外获得奖励的道具没有使用，到时候把这个道具一用，金钱、能力和物品都可以得到。

    回到云家后，客厅里没有人。

    不知道二老是还没回来，还是在卧室。

    云书雪径直朝楼上走去，林小易喊了她一句：“你不吃晚饭了？”

    “我不吃了。”云书雪摇头上了楼。

    林小易撇了撇嘴，你不吃算了，但我还是要吃的。

    随后他进了厨房，略想了一下，倒出了适量的面粉和水，磕上两个鸡蛋，加入适量的盐开始和面。

    他是准备做手擀面。

    这年头还愿意做手擀面的人也不多了，都是买来的面条直接下锅。

    只是吃多了买来的面条，就更怀念小时候手擀面的味道。

    过了一会儿，林小易正在切面条的时候，忽然感觉到厨房门口来了个人影。

    “你不是不吃吗？怎么还下来了？”林小易笑了一声。

    他不用看也知道是云书雪，如果是云德容二老的话，他们早和自己招呼了。

    “哼~~~真是个居家好男人呀！”

    一个陌生又熟悉的声音让林小易愣了一下，侧头一看。

    居然是慕尔兰，她果然是真找上门来了，只是她并不知道自己住哪里，只能来找云书雪了。

    她正抱着双臂，高挑的身子斜靠在厨房的门边。

    今天她倒没穿齐*小短裙了，一条休闲的七分裤。

    林小易干脆也不理她，当做没看到一样，继续切自己的面条。

    “书雪怎么就有这么好的福气呢！”慕尔兰迈着长腿走到了林小易旁边：“其实我真的对你挺有兴趣的，越来越觉得发现你跟别的男人不同，要不你考虑一下我吧？”

    林小易不搭理她，就当没听到这话。

    “偷偷告诉你……”慕尔兰朝林小易耳边贴近了一些，带着魅惑的语气小声说道：“我还是个初女，你绝对不亏。”

    林小易摇了摇头：“不好意思，我晕血。”

    慕尔兰：“……”

    “你真是不解风情。”

    “你不用白费力气了，知不知道你勾引我的样子让我恶心。”

    “要是全世界就剩我一个女人了，我再恶心你也会上。”

    “你太看得起自己了，五指姑娘都比你好用。”

    慕尔兰：“……”

    “找我什么事就赶紧说，说完就赶紧走。”林小易有些厌恶地望了她一眼。

    慕尔兰转身离开了厨房：“我先不说了，我等着吃你下面。”

    不料，慕尔兰刚出去，便看到了从房间里出来的云德容。

    “叔叔好。”慕尔兰马上甜甜地笑了一声。

    “哦……尔兰来了啊！”云德容笑着应了一声。

    “来找书雪的。”慕尔兰笑道：“书雪真的太有眼光了，找了个这么好的男朋友，一表人才不说，下厨也是一把好手。”

    听到慕尔兰这么夸女婿，云德容不由开怀一笑，探着脑袋朝厨房里望了一眼：“小易，你和书雪还没吃晚饭吗？”

    “没有。”林小易笑着摇了摇头。

    “我以为你们俩在外面吃了，晚饭的时候就没叫你们。”云德容有些无奈地笑着。

    “也不是很饿，随便弄点就行了。”林小易笑道。

    云德容笑着点了下头：“书雪呢？”

    “在楼上。”

    “我去叫她下来，尔兰来了她也不出来。”

    “叔叔不用了，我去叫她就行了，您去休息吧！”慕尔兰急忙笑道。

    “那行吧！你们年轻人有话题，能玩到一起，我就不掺和了。”

    云德容离开后，林小易转头望了慕尔兰一眼：“叔叔长叔叔短的，你这人挺会装的啊！”

    “我跟书雪怎么样，和长辈无关，我知道书雪肯定和你说我有多坏多坏了。其实我们两家长辈关系挺好的，她如果去我家，我爸妈对她也挺好。”

    “既然你也知道和书雪关系不好，还来这里干嘛呢？不想说事情就离开行不行？”

    慕尔兰不说话，但也没有走的意思。

    “你这人脸皮真的挺厚的。”

    “是呀！”慕尔兰低了下头：“脸皮不厚能追一个正眼都不看自己的人六年吗？”

    “这已经不叫脸皮厚了。”林小易撇了撇嘴：“这叫傻逼。”

    “对，我就是个傻逼！”

    林小易晃了晃脑袋，也不理她了，在感情世界里钻牛角尖的人，别人怎么说都没用。

    随后的时间，慕尔兰也安静了，一个人坐在沙发上发着呆也不说话。

    林小易把面煮好后，端了一碗上楼去了。

    慕尔兰知道他是端给云书雪的，望着林小易的身影，心底不由有些酸酸的。

    要是自己喜欢的人也能这样对自己该有多好，无法想象那一刻的自己该有多开心。

    慕尔兰深吸了口气，扬手抹了抹模糊的眼睛。

    ……
------------

第101章 肮脏的事情

    林小易走到云书雪房间门口。

    房门没有关，云书雪正躺在床上望着天花板发呆。

    林小易站在房门口了，她都没有发现，不知道又在想什么事情。

    “咚咚……”林小易敲了下门，而后把面放在了桌面上。

    云书雪惊了一下，侧头望了林小易一眼，然后又翻了个身子，把后背留给了林小易。

    林小易无语了，还跟我搁这矫情呢！

    我又不是你真的男朋友，如果是男朋友，现在肯定就上去抱抱亲亲就屁事儿都没了。

    再不行就扒衣服按床上了。

    但是这些我都不能做啊！

    想只靠语言就哄好？

    怕是越哄她越“哼哼哼”。

    这不是让人为难吗？

    本来林小易想跟她说慕尔兰来了，看这样子，林小易也不打算多说什么了。

    反正慕尔兰其实是来找自己的，跟她说不说也都无所谓。

    林小易转身直接走了。

    听到林小易离开关门的声音，云书雪扁了扁小嘴。

    他又不是真的男朋友，我为什么非要跟他撒娇呢……

    云书雪拍了拍脸蛋，不能再这样了。

    “好饿呀……还是先吃面吧！”

    只是云书雪坐起来准备吃面的时候，才发现桌子上的面也没了。

    云书雪：“？？？”

    他居然连面都端走了？

    云书雪顿时苦了下脸，要不要下去吃呢？

    刚刚闻着还挺香的，而且他手艺也真的很好呀！

    算了不要再矫情了……吃吧吃吧！

    云书雪下床打开门，然后看到门口放着一碗面。

    云书雪顿时愣了一下……受不了了，为什么我的心思好像都被他掌控了呀！

    ……

    看到林小易下来了，慕尔兰急忙擦了擦眼睛，不想让别人看到自己脆弱的一面。

    然而慕尔兰发现，林小易并没有看她一眼，人家完全把她当成了个透明人，倒是自己自作多情了。

    理你小姨回到厨房，盛了碗面坐在沙发上顺手打开了电视机。

    慕尔兰见林小易不理自己，便知道他并没有招呼自己吃面的意思。

    想吃自己去盛，不想吃算球。

    既然这样，慕尔兰便自己去厨房盛了碗面，反正自己脸皮厚！

    本来她对林小易煮得面并没有太多的期待，本身她就不太喜欢吃面条。

    甚至也有了心理准备，别太难吃就行了。

    然而慕尔兰发现自己错了，这种口感筋道，面香浓郁的面，好像一瞬颠覆了从前自己对面条的认知。

    平常就算吃面条也都是买来的挂面，和这面的口感相比，真的是一个天上一个地下。

    慕尔兰有些惊讶地望了林小易一眼，一碗普普通通的手擀面也能做得这么好吃？！

    这手艺真的绝了！

    如今会做饭的男人也不少了，但厨艺能到这种程度的肯定不多。

    慕尔兰见林小易并没有理会自己看他的目光，撇了撇嘴继续吃面了。

    林小易知道慕尔兰那眼神的意思。

    别说你了，我自己都不敢相信我能做出这么好吃的面条好吗？

    随后的时间，除了电视机的声音，两人都不说话。

    不一会儿，云书雪端着碗下来了。

    林小易不由愣了一下，她吃饭这么快的吗？

    自己才吃一半，她就已经解决了。

    云书雪也只吃了一点，她本来是打算下来和林小易一起吃的，没想到看到了慕尔兰。

    慕尔兰抬起头，两人对视了一眼，而后有一同挪开了目光。

    云书雪端着碗走到沙发边坐下，三个人依然没人开口说话。

    过了片刻，林小易有点受不了了：“你们不觉得很尴尬吗？”

    云书雪平静地道：“单身的那个才尴尬。”

    慕尔兰：“……”

    无言了一瞬，慕尔兰伸手想去拿林小易的碗筷。

    “我自己来就行了。”林小易端着碗筷起身。

    慕尔兰撇了撇嘴，还是先他一步进了厨房。

    刷碗的时候，慕尔兰忽然感叹了一声：“每次洗碗的时候拿起铁丝球，我就觉得自己像个富婆。”

    林小易：“……”

    跟进厨房的云书雪听到慕尔兰的感慨，表情有些迷糊。

    她拱了下林小易的肩膀，似乎在问这话是什么意思。

    林小易比划了个“嘘”的手势，示意待会儿再说。

    “你要是没什么事情，我们就睡觉了。”林小易道。

    “我们睡觉？”慕尔兰歪着脑袋似笑非笑：“那你要问问书雪同不同意，反正我是没什么意见。”

    “我没意见，但是可以给我留个OB位（观战位）吗？”云书雪淡定地道。

    “……”慕尔兰表情滞了一下，她是完全没想到云书雪回这么回答。

    以前的云书雪可不是这样的，难道是因为她和林小易在一起久了也被影响了？

    这一点她倒没猜错，云书雪正在被林小易“带坏”的不归路上越走越远。

    “好吧小易，其实我本来确实是想约你的。”慕尔兰轻吐了口气：“想约你好好打一架，但是我突然又没这心情了，还是改日吧！”

    “请用“改天”行吗？”

    “行，改天再打。”

    “那我现在就给你一个准确的回应，我不会和你打了。”林小易摇了摇头：“别缠着我了。”

    “如果你能打赢我，我保证以后再也不缠你了。”

    林小易愣了一下，马上道：“那赶紧挑个地方吧！楼上书雪那个健身房就不错，挺宽敞的。”

    慕尔兰：“……”

    “你是有多讨厌我？麻烦形容一下吧！”

    “很遗憾。”林小易无奈地摇了摇头：“985毕业的我所拥有的词汇量都无法形容我有多讨厌你了。”

    “……那我还在这儿是不是有点犯贱呀！”

    “把“有点”去掉，最好再加个类似“很”的修饰词。”

    “你……你等着！”慕尔兰气呼呼地指着林小易：“我会和你好好打一架的！不要以为我真打不过你！”

    “你输了就再也不缠我了是吧！”

    “是！我说话算话，我输了我就自己滚！”

    “没问题，你约时间吧！”

    “等我消息。”慕尔兰侧身离开了厨房：“不打扰你们做肮脏的事情了。”

    “纠正一下，那明明是很美好的事情，是身体上的爱和精神上的爱的结合，是彼此间灵魂的交融，这么美好的事情你竟然说肮脏……”

    ……

    ps：兄弟姐妹们，求推荐票了！么~~~

    ……
------------

第102章 有种你就试试

    慕尔兰头也不回地离开了，对于林小易的话，她只是自个儿撇嘴表示不屑一顾。

    事实上，只是典型的吃不到葡萄说葡萄酸。

    “她刚刚说的觉得自己像个富婆，到底是什么意思？”云书雪还在好奇这个问题：“是她有病还是有什么特殊的含义？”

    “之前网上的一个段子，你没看过吗？”林小易笑道。

    “网上那么多段子，我怎么可能每个都看过？”

    “就是一个男的，被一富婆用6万一个月包养了，那富婆就拿刷碗的钢丝球刷他那里，他受不了了，钱都没要就跑路了。”

    云书雪：“……”

    “从这件事中，我也吸取了一个教训。”

    “知道就好。”云书雪丢给他一个白眼：“千万别跑去让富婆包养，有些富婆在这方面可能都已经变态了。”

    “不是。”林小易摇了摇头：“我的教训是，交易之前一定先拿到定金。”

    云书雪：“……”

    “要不你先把我的账结了吧！”林小易笑道：“万一哪天……是吧！我溜了也有钱。”

    “干嘛呀？我又没那嗜好……”云书雪哼了一声：“放心，我的钢丝球只是用来刷碗的。”

    说完她便不理林小易了，“蹬蹬”朝楼上跑去：“睡觉了。”

    这话题说起来，还是让她有点尴尬不好意思。

    不过相对以前已经好多了，以前的她不会理这话的，现在至少她敢接这种话题了。

    望着云书雪姣好的身影，林小易环抱着双臂笑了笑，你不是装生气吗？

    真不理你了，反而自愈了。

    ……

    第二天，林小易也没接到什么生意。

    晚上回到家，和夏凝在吃晚饭的时候，后者看了下手机，忽然笑了起来：“曼文姐的奶茶店弄好了，让我们过去瞧瞧呢！”

    林小易愣了一下，笑道：“那就过去看看吧！”

    “之前还和她说，需要帮忙的时候叫我们俩过去，刚开始肯定挺麻烦的吧！结果现在告诉我们都已经弄好了。”

    林小易笑着摇了摇头：“她肯定不好意思让我们去帮忙啊！”

    “嗯，白给她帮忙，她不好生意，给钱的话，她知道你又不会要，所以就不叫我们了。”

    “她真给钱，我还真会要。”

    “嘁~~生意人都像你这样吗？一点一滴都计较。”

    “还真是这样。”林小易笑道：“就像之前和安彤，如果我和她是朋友，出去看个电影我肯定肯定愿意付钱，但因为是她租我，我就总觉得不应该是我付钱了啊！本来就收她一百多块钱，一场电影能干掉70多。”

    夏凝就乐了起来：“不说了不说了，走吧！碗筷我回来再洗。”

    “你确定你洗？”

    “肯定啦！我洗的次数还少吗？”

    “记住你刚刚说的话。”林小易伸了个懒腰，站了起来：“她那家店有多远？”

    “不算多远，离咱们这里，走路十几分钟吧！就在那个小夜市和大排档一条街旁边。”

    “还好，不用打车了，省了车费。”

    “真抠！”夏凝撇了撇嘴，转身回了洗手间。

    林小易怔了一下：“你不是刚上过厕所？尿频吗？”

    “洗个澡换个衣服补个妆的啦！”

    “……”林小易无语了，女人真麻烦。

    “你顺便就把碗筷洗了啦！”

    “……”

    过了一会儿，洗手间又传来了夏凝的声音：“我毛巾在阳台上晾着，先用一下你的。”

    “不行！我那是擦脸的毛巾！”林小易边说便去阳台上拿她的毛巾。

    “我就擦一下啦！你又不会中毒。”

    “我说了不准用。”林小易强烈反对：“有种你就试试！”

    “行吧！你说你想要几个G的？”

    “……”林小易没好气地敲开门，把毛巾扔了进去。

    ……

    两人下楼后，走在街上，看着来往的行人，其中不乏年轻的情侣。

    夏凝忽然牵住了林小易的手，感叹了一声：“我们俩这样好像也挺像情侣。”

    林小易有些嫌弃地抽回了手：“你变态啊！”

    “……”夏凝无语了：“无论如何，我也还是个女人，别把我当男的行吧？”

    “不好意思，我真的把你当兄弟。”

    夏凝拉住了林小易的手腕：“来摸一摸，你哪个兄弟有这么大！”

    林小易马上选择跑路，夏凝就在后面追。

    一路来到奶茶店，林小易便看到了沈曼文。

    十几天没见，她的状态也没比之前好多少，还是有些憔悴。

    小小的奶茶店里，还有一个小家伙趴在里面写作业。

    林小易知道，那应该是她七岁的儿子，好像是叫孙小俊。

    “曼文姐。”夏凝跑过去甜甜地笑了一声。

    “你们俩来了呀！”沈曼文脸上顿时浮现出一抹亲切的笑容：“想喝什么口味的？”

    夏凝扫了一眼奶茶单品：“樱花清茶呀？我还没喝过这种呢！给我试试。”

    “我要一杯红豆。”林小易笑道：“你这个价钱有点亲民呀！”

    普通的椰果珍珠以及各种水果口味的奶茶一杯五块钱，特殊一些的口味才稍贵一点。

    “那些奶茶店比较贵，一般是因为有加盟店，多少也是有一点虚价。”沈曼文笑道：“我是自己搞的，反正价钱就自己定了。”

    “那你这一杯普通奶茶，成本大概是多少？”林小易有些好奇。

    “加上租金的话，一杯的成本大概是……”说到这里，沈曼文勾了勾手。

    林小易把耳朵凑上去，她才低语了一声。

    “那也还行。”林小易笑着点了点头。

    “我什么都告诉你了，你可别往外说呀！”沈曼文笑着打趣道：“不然我要关门大吉了。”

    “不会，你已经比大多数人良心了。”林小易笑道。

    他也知道，成本这种东西，一般肯定不会告诉旁人的。

    沈曼文这么干脆，也是因为相信他。

    “曼文姐，我明明也在的，你就不告诉我……”夏凝鼓着嘴表示不满。

    沈曼文有些无奈地笑了笑：“你让小易跟你说不就行了。”

    就在这时，一个小青年来到了吧台边：“来一杯拿铁。”

    林小易下意识看了他一眼，这小青年愁眉苦脸，一看就是心中有事啊！

    那必须要主动出击一下了。

    ……
------------

第103章 雌雄双煞

    主动问一下，或许就有机会，就算没有后续，自己也不会损失什么，反正一句话的事。

    感觉就像“撩妹”，撩到就赚了，撩不到也不亏什么。

    “这店换老板了啊？比之前还便宜了一些。”小青年望着价目表忽然道。

    “嗯，今天刚开业。”沈曼文笑着点了下头。

    “我说最近这几天怎么没开门呢！原来是换老板了。”青年兀自感叹着，望了眼微信，又急忙抬头道：“麻烦再来一杯，我还有个朋友要过来。”

    “好的，需要打包吗？”

    “不用，我就在这儿喝。”青年指了下身后的桌子。

    奶茶店门口一般都有至少两张桌子，供客人休闲聊天的。

    林小易见他还没有走的意思，暂时便放下了直接打招呼的想法。

    先看看是什么情况，观察得越久，自己对他的了解才越多。

    青年拿着两杯咖啡坐在了后面的桌子上，边玩手机边喝着咖啡。

    不一会儿，青年的朋友来了，是个和他年龄差不多的男子，穿着休闲的七分裤和T恤。

    两人坐下就开始扯起了世界杯，好一阵感慨。

    后来的那个男的明显是梅西粉丝，各种吹捧，各种为梅西遗憾，还顺带贬低一下C罗。

    作为C罗的死忠粉，夏凝顿时不满了。

    “C罗比梅西厉害好不好！“夏凝没好气地朝他们哼了一声。

    两人顿时把目光挪到了她身上。

    看到是个娇俏的小美女，男子笑了起来：“C罗和梅西，其实也不能说谁强谁弱。”

    “那你刚刚还一直踩C罗。”

    “我女朋友就这暴脾气，你们不要理她。”林小易笑着插了话：“她这脾气，当年我追她也吃了不少苦头。”

    他也是不想让两人对夏凝有想法，一个女同，还是断了念头吧！

    “哈哈，追到就好，看两位现在也是挺幸福的嘛！”那个买拿铁的男子笑了笑。

    “也是三天一小吵五天一大吵的，习惯了。”林小易有些无奈地笑着，就像跟好朋友聊天一样。

    “我倒是想和女朋友吵，可惜单身狗一只。”男子笑了笑：“诶……兄弟，能传授点儿这方面的经验吗？”

    “追女人肯定要投其所好。”林小易笑着坐在了他们旁边：“不过也不能把自己的姿态放得太低，会被看不起，这种事其实挺复杂，真聊起来还是挺麻烦的。”

    “兄弟能不能详细说说呢？”

    “可是我不了解你喜欢的女生是什么性格啊！”林小易有些无奈地道：“这让我怎么出主意呢！”

    “我也不是太了解她，她其实都不知道有我这个人。”男子也有些无奈：“就是偶然遇见的，算是一见钟情。”

    “……”林小易无语了一瞬：“那就要从另一个角度考虑了。”

    “哪个角度。”

    “你不了解她，那就从女人的角度考虑，大多数女人喜欢什么？”

    男子想了一下：“钱。”

    林小易上下打量了一番他这一身打扮：“说说你有的东西。”

    男子：“……”

    “可是我好像没什么特别吸引女人的东西啊！长相也不是特别突出。”

    “不要这么肤浅，美人三天看厌，丑人三天看惯。长相是一个因素，但并不是决定性因素。”

    “然后呢？”

    “如果你对自己的长相没那么自信，就先和她从朋友做起，不着急慢慢来。”

    “可是我没办法接近她啊！”

    “那么又回到前面那个问题了。”林小易问道：“女人喜欢什么样的男人？”

    “英雄。”旁边的男子接道：“整个英雄救美完事儿了，小说里都这么写的。”

    “诶……这个倒是可以。”男子顿时来了兴趣：“你去扮演流氓调戏她，然后我把你打一顿。”

    “别别……这个你还是找别人吧！”

    “我行！”林小易拍着胸口毛遂自荐。

    男子顿时愣了一下：“真的？”

    “你瞎帮什么忙啊！”夏凝马上冲上来有些不满地道：“谁让你去做流氓了！”

    “这不是……缘分嘛！就帮一下了。”

    “那也不行，耽误你工作的时间。”夏凝噘着嘴使劲摇晃着林小易的胳膊：“赶紧赚钱去，我看中的那个包你还没给我买呢！”

    “美女，只要兄弟愿意帮我，我愿意付报酬。”男子马上道。

    “多少？”夏凝的目光顿时转向了他。

    男子想了一下：“两百！”

    “老公我们还是走吧！”夏凝又开始晃悠林小易的肩膀。

    “五百！要是成了再加五百！”

    “帅哥，这并不是钱的问题。”夏凝摇了摇头。

    “算了老婆，我就帮一下吧！反正也是举手之劳。”林小易笑着对男子道：“但你动手的时候可得轻点儿。”

    “放心，我肯定不会真打。”

    一旁的沈曼文都听笑了，这俩人一唱一和的可真贼。

    雌雄双煞啊！

    不过对于林小易的服务质量，她还是很满意的，既然林小易现在答应了对方，肯定也会尽力帮忙的。

    “那咱们先合计一下吧！”林小易笑道：“我叫林小易。”

    “我叫钱明。”男子笑道：“我只知道她在酒吧做服务生，每天回家都挺晚的，所以很适合“英雄救美”。”

    “酒吧里工作的啊？”林小易笑了一声。

    “怎么了吗？”

    “没什么。”林小易笑着摇了摇头。

    虽然酒吧这地方的男女关系有点乱，但也不能说所有人都是这样。

    ……

    凌晨一点多，酒吧门口。

    林小易和钱明已经来到了酒吧对面。

    他们俩正合计着的时候，并没有注意到距离他们不远处也有两个人在小声嘀咕着：“待会儿她出来了，走到巷子里的时候，我去抢她的包就跑，你迎面“踹”我一脚，我假摔，你把包还给她，她肯定很感激你，你把我好机会，至少能先撩上了。”

    “明白，有多大把握？”

    “放心吧！”男子拍了拍胸口：“这方法虽然挺尬，但效果绝对不错！我以前试验过的，只不过我没想让那女的做女朋友，只是约了一下就拜拜了。”

    “行！”另一个男子笑着拍了拍他的肩膀：“我要是和她成朋友了，一定请你好好嗨一场！”

    ……

    ps：新的一天，求推荐票了！有票就别藏着了，第二天就过期了0.0
------------

第104章 救命啊！

    林小易拍了拍钱明的肩膀：“先说好，我不保证结果，因为后面主要还是得看你自己，我帮不了你。”

    “我明白。”钱明比划了个OK的手势：“出来了出来了……那个红色裙子的。”

    林小易定睛一看，脑海中瞬间浮现出了慕尔兰的身影。

    她倒不是慕尔兰，只不过她的衣着风格和慕尔兰有点像，都是很短很短的小短裙，露着大白腿。

    她比慕尔兰更厉害的是，穿得还是露脐装。

    林小易侧头望了钱明一眼，你确定要泡这样的妹子？驾驭的住吗？

    林小易晃了晃脑袋，心底虽然无奈，但他也不好多说什么。

    “快点跟上。”钱明拍了拍林小易的肩膀：“她马上要从前面那个巷子里过，已经这个点了，巷子里没什么人的。”

    林小易二话不说，和钱明一同缓步走了过去。

    “到了前面那个十字巷口，她会往右拐。”钱明提醒道。

    “她已经拐弯了，到了巷口我就冲上去，你准备好了没有？”林小易问道。

    “准备好了！”钱明点了点头。

    不料两人刚到巷口，忽然听到一声女人尖叫。

    两人急忙探头一看，只看到一个男子朝两人这边跑了过来，女人边追边喊着“还我的包”。

    “我敲，这都不用我出面了，赶紧上去把他弄倒！！”林小易用力拍了拍钱明的肩膀。

    钱明深吸一口气，瞬间觉得自己浑身充满了力量，冲出去就迎上了那男的。

    靠在墙边转角处的林小易忽然看到对面的巷子里又冲出来一个男子，朝那个抢了女人包的男人跑了过去。

    林小易懵逼了一瞬，这么巧的吗？

    不会是和我们一样的吧？

    就在这时，钱明抱头鼠窜的身影从面前跑过，身后两个男的在追着他打，把他按到地上一阵暴揍。

    我操了……这剧本不太对。

    林小易急忙冲上去加入了战斗，这两男的完全不是现在的林小易的对手，三下五除二就把他们撂倒了。

    气喘吁吁跑过来的女人刚好看到这一幕，看到掉在地上的包，她急忙跑过去捡了起来。

    “谢，谢谢你！”女人喘息着，一脸感激地望着林小易。

    钱明：“？？？”

    我敲，兄弟你泡我的妞！

    我这么狼狈，你却这么装逼！！

    林小易也有点懵，剧情太乱了。

    两个男子一看眼下这情况，也敢在这逗留了，赶忙爬起来跑路。

    “咳……”林小易轻咳了一声，用脚踢了下钱明，低声道：“你也先溜，我现在调戏她，待会儿你再来一次。”

    钱明闻言二话不说也爬起来先溜到一边了。

    “帅哥，你没……没受伤吧！”女人小声喘息着，依然惊魂未定。

    “那就好……真的谢谢你了。”女人朝林小易点了下头：“我……我先走了。”

    “等一下。”林小易忽然冲过去挡在了女人面前。

    女人干咽了口唾沫，本能地朝后退了一步。

    “美女身材不错啊！”林小易故意调笑道：“这超短裙穿得，真让人受不了。”

    女人有些慌乱地低着头连退了数步，直到后背贴在了墙上实在退不动了。

    林小易步步紧逼，给她来了个壁咚，面上是一副邪恶的笑容：“美女，不留个微信吗？我天天骚扰你啊！”

    女人实在退无可退了，有些僵硬地抬起头望了林小易一眼。

    映着月光，她才算看清了林小易的俊朗的面部轮廓。

    女人顿时愣了一下，哇！

    “那个……微信是吧！我……我给你。”女人马上掏出了手机。

    林小易：“？？？”

    剧本好像又错了啊？

    我可是个小流氓啊！

    “不就是想约我嘛！看在你帮了我一次的份上，我就和你睡一次吧！”女人可怜兮兮地望着林小易：“但是你不要吓我了行不行？”

    “我又不想要你微信了！麻烦！”林小易当下又摆了摆手。

    “可是在这里肯定不行呀！”女人有些为难：“那……现在去酒店行吗？”

    “美女。”就在这时，钱明又从旁边“路过”，他打量了林小易一眼，问道：“你是不是遇到什么事了？需要帮忙吗？”

    “不用，谢谢！”女人摇了摇头，又对林小易道：“我们现在去酒店吧！”

    噗！

    钱明的心很疼，兄弟不是让你老泡妞的啊！你搞反了。

    心痛地望了林小易一眼，钱明也只能选择继续当个路人离开，他还在这杵着不走就有问题了。

    “咳……美女我要提醒你，我口味很重的。”

    “真的吗？其实也很喜欢这样的，体验很刺激！”

    女人盯着林小易那张越看越觉得帅的脸，再加上他刚刚又帮了自己，简直太厉害了！越看越觉得心底有点躁动不安了。

    “你就这么相信我了？我可不是什么好人。”林小易提醒道。

    “哈……你这人真有趣。”女人笑着拉起了林小易的胳膊：“看在你帮了我的份上，房费我出就行了，而且……我觉得你真的好帅！”

    “……”林小易无奈了，面对这样的女人，自己还能怎么办呢？

    现在要是摸她屁股占她便宜，她反而会更亢奋。

    哎哟我敲了……

    林小易急忙掏出手机给夏凝发了条微信：【夏凝救命啊！这个女人要上我！】

    看到林小易的消息，一直躲在旁边的夏凝无奈地翻了个白眼，然后跑了出来。

    “流氓！”夏凝直接朝林小易冲了过去，一脚朝他身上踹去。

    “卧槽！”林小易惊呼一声，急忙趁机开溜。

    “美女，你没事吧！”把林小易“打跑”后，夏凝关切地问道。

    “我没事，不过你可能是误会了。”女人干笑了一声，表情有些无奈，抬头望了夏凝一眼。

    她的眼睛顿时亮了一下，心底不由又躁动起来……

    好漂亮的妹纸呀！

    ……

    “兄弟，剧情不应该是这样的啊！”钱明看到林小易后，不由哀呼起来。

    “不是……我明明在调戏她。”林小易也有些无奈：“可是这女人性格和正常人不一样。”

    “怎么？她喜欢流氓吗？”钱明一拍大腿：“那早知道应该换我调戏她了啊！”

    “流氓不是重点。”林小易摇了摇头。

    “那重点是什么？”

    林小易不想说得那么直接，只能用手摸了摸脸颊。

    就在这时，林小易的手机忽然来了条微信消息。

    夏凝：【小易救命啊！这个女人要上我！】

    ……
------------

第105章 笑出猪叫声

    林小易顿时无语了，这女的也太彪了吧！

    “你在这里等我一下。”林小易叮嘱了钱明一声，便朝巷子里跑去。

    虽然自己再冲进去很可能让女人起疑，但现在的林小易也管不了这么多了。

    万一这女的真是个变态，对夏凝做了什么就不好了。

    无论如何，还是人最重要。

    不过林小易刚跑了几十米，便看到迎面的夏凝冲了过来。

    林小易赶紧迎上她一起跑：“她追过来了吗？”

    “应该没有。”夏凝拍了拍剧烈起伏的胸口：“她还没彪到这程度。”

    “她居然也是个百合……”林小易既觉得无奈，又有些哭笑不得。

    “谁能想到啊！一看到我就两眼放光了。”夏凝轻吐了口气：“吗的老娘都有对象了，她还想睡我，开什么玩笑！我很忠诚的好不好！”

    “你跟她说……你有女朋友了？”

    “不是……我只是说我有男朋友了，她都还想那啥，还给我洗脑说其实男人很脏……这还用她说？我当然知道男人都很脏啊！”

    “……”林小易无语了，怎么就开始地图炮了？连我也没放过。

    “她觉得男人脏，刚刚还要和我开房？”林小易撇了撇嘴：“很明显，她扯犊子呢！”

    “这女的就是个双性恋。”顿了一下，夏凝又道：“又或者，她在玩仙人跳什么的把戏。”

    “应该不是仙人跳。”林小易摇了摇头：“因为我一开始调戏她的时候，她是害怕的，之后她看清了我的长相，才开始反过来开始调戏我的，要是仙人跳，不会在意对方长相的。”

    两人说话间，看到了迎面急匆匆走过来的钱明。

    “现在是什么情况了？又发生什么了吗？”钱明疑惑又紧张地问道。

    “那个女人也喜欢女人。”夏凝说道。

    “什么？”

    “她男女通吃。”

    “靠……变态吧！”这是钱明脑海中浮现出来的第一个念头。

    大部分人可能一辈子都遇不到双性恋的人，或者说，就算他们遇到了，也不知道对方是双性恋。

    就像现在的夏凝，她能给你扒出来一窝女同，没接触过女同的人就会觉得，怎么会有这么多女同？

    但事实上，同性恋的比例约有5%左右，甚至还有一些数据达到了10%。

    按照国内14亿人计算，5%就是7000万左右。

    你身边没发现，有两个原因。

    一是碰巧真的没有；

    二是他们是“深柜”，就是不敢让别人知道自己是同性恋，比如云书雪。

    与之相反的是“出柜”，敢告诉别人自己是同性恋，比如夏凝。

    第二个原因的可能性比第一个大很多。

    所以基友关系好的异性恋要注意了，说不定哪天你就被肛了。

    “一言不合就要跟人开房，这种性格的女人，你真要追吗？”夏凝有些无奈地道。

    “我一开始也不知道啊！”钱明抓了下脑袋，头皮发麻：“我要知道是这样，谁会追她啊！还男女通吃，这私生活该有多乱啊！”

    闻言，夏凝虽然不喜欢他最后一句话，但还是懒得说什么了。

    私生活乱不乱，和单性恋或双性恋没有必然关系，单性恋私生活乱的多了去了，关键还是要看自己。

    就在这时，林小易的手机来了条微信微信消息。

    打开一看，是一条添加好友的消息，ID“想回到过去”，验证内容是：【我想租你。】

    林小易不由一乐，这个交易还没结束，另一个就来了，这样的日子才叫充实啊！

    林小易马上添加了好友，顺便打了个招呼：【你好。】

    “兄弟，以后别这么冲动了，要是看中了哪个姑娘，最好先了解清楚再作决定。”林小易抬起头微笑着安慰道。

    钱明苦着脸点了下头。

    “别这么丧气，总会遇到命中注定的那个人的。”林小易笑道：“今天没帮上你忙，我就退你三百块钱吧！”

    之所以这么做，林小易是有自己的打算。

    虽然自己尽力了，但事情毕竟还是没有完成，想必钱明对自己的满意度不会太高，会影响自己获得的奖励。

    如果自己愿意退他一些钱，肯定会提升他对自己的印象，满意度随之升高。

    80分的满意度如果能奖励2000块，85分可能就会奖励3000块，每多1分都是钱。

    显然，退钱是赚的。

    人家是赔本赚吆喝，自己退钱还多赚钱还赚吆喝。

    “兄弟，你也已经尽力了，谁知道她是个双性恋呢！”钱明抿着嘴笑了一声：“钱就不用退了，毕竟之前也说清楚了，不能保证一定成功，不能说失败了就要退钱啊！”

    “我就是觉得有点不好意思。”林小易笑道。

    “你是个好人！”钱明笑着拍了拍林小易的肩膀：“祝二位幸福，我也会去寻找自己的幸福的。”

    “那祝你好运！”夏凝笑着摆了下手。

    “再见。”钱明笑着朝二人点了下头，转身慢慢消失在了霓虹灯火中。

    林小易看了下此次交易钱明对自己的满意度，92分。

    如果不是自己说要退钱，可能真到不了这个分数。

    “这次就当吸取个教训。”林小易晃着脑袋笑了笑：“以后不能再接这种活了，事情完全不受掌控，谁知道下次会不会遇到个女装大佬呢？”

    “哈哈哈哈……”夏凝忍不住笑出猪叫声：“他走了我才好意思笑出声，他想追的女人居然想上我们两个！太特么搞笑了！哈哈哈……”

    “闭嘴！”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    “看来你这个笑容必须由我来封印了！”林小易恶狠狠地“掐”住了夏凝的脖子：“给我闭嘴！”

    “哈哈哈哈……嗝~！”

    “……”

    就在这时，微信来了消息。

    林小易打开一看，是刚添加的那个好友发来的消息：【你好，有件事想麻烦你，不过你一定要为我保密。】

    林小易：【当然，保密是我应该做的。】

    想回到过去：【而且也不能把这次交易的经历发在公众号上。】

    林小易：【可以，客人不同意，我不会发的，请问您需要我做什么呢？】

    ……

    Ps：求推荐票推荐票推荐票！0.0

    ……
------------

第106章 私家侦探

    想回到过去：【我老公今天去魔都出差，这几天他的举动有点反常，我怀疑他出轨了，可能会趁着出差的机会和那女的私会，你帮我跟踪他一下，应该可以吧？】

    林小易愣了一下，跟踪人……之前也干过。

    这是私家侦探抓小三的节奏？

    想回到过去：【如果他真和别的女人搞在一起了，你就拍几张照片给我，如果没有，那就是我多想了，就算了。】

    想回到过去：【如果他出轨了，我就准备和他离婚，无论如何，我无法接受丈夫做出这种事情。】

    女人可能是很生气，林小易一句话都还没说，她就一连发了几句话。

    想回到过去：【行不行啊？你是不接这样的生意吗？】

    林小易：【当然接，我也很看不惯出轨的男人。】

    反正看到了就拍几张照片，看不到就算了。

    林小易：【但是如果他们进了酒店里面，我可能是没办法的啊！】

    想回到过去：【酒店里并没有什么，你完全可以进去啊！不过房间里就不用了，我不会为难你，你拍到之后，和我说一下，把照片发给我就行了。】

    林小易：【知道了。】

    想回到过去：【那你这收费情况是怎么样的？】

    林小易：【你看着给。】

    虽然这么说，但他心里也有个底线，一天如果低于200块肯定不行。

    不过这种事，想来她也不会开出不到200的价格。

    想回到过去：【一天八百。】

    这个价格，已经比去找职业的私家侦探便宜了不少。

    林小易：【没问题。】

    对方随后发来了几张照片，然后道：【这是我老公的身份证和他的照片，他订的是威豪酒店，PT区长寿路1086号。】

    男人名叫韩宝瑞，今年24岁，看来他们俩也没结婚几年。

    林小易：【我怎么能确定他就是你老公呢？】

    想回到过去：【你方便视频吗？我可以给你看我和他的结婚证，我还没无聊到跟踪别人的老公。】

    林小易：【可以视频。】

    随后对方便发来了视频邀请。

    林小易接通后，用手指遮住了摄像头，没让她看自己的模样。

    “我都敢给你看我的样子，我相信你，你却不相信我。”女人对着镜头有点生气。

    “我只负责帮忙，我长什么样并不重要。”林小易笑道：“但我却必须看到你的长相，才能确定结婚证上的照片是不是你。”

    女人微哼了一声，也不计较这个了，接着她从抽屉里拿出了结婚证和自己的身份证，展开给林小易看了一下：“看清楚了吗？”

    接着女人把镜头转开了一些：“床头还有我们的结婚照。”

    “可以了。”林小易点了点头：“你先付一些定金吧！”

    “多少？”

    “200。”

    “行。”

    林小易收到定金后，女人的相关资料便出现在了脑海里。

    她叫姜蕾，和身份证结婚照上的名字一致。

    看到林小易结束了和对方聊天，夏凝才忍不住开口：“什么生意？”

    “抓小三的。”林小易笑道。

    “嚯……这个好玩！”

    “好玩个屁！又一对婚姻可能要破裂了。”

    “如果出轨了还能怎么样？那就是走到尽头了，萌萌要是敢出轨，我也一脚踹了她！”

    “走吧！”林小易没好气地拍了下她的脑袋：“别笑话别人，过好自己就行了。”

    “你老拍我脑袋！都把我拍傻啦！”

    “我拍得舒服！”

    “呵……除了脑袋，我全身上下你哪里都不敢拍！”

    林小易闻言，当下扬起巴掌作势拍她的屁股。

    “嗯？”夏凝调戏般把小翘臀撅得更高了：“来呀来呀！”

    “你这屁股质量太差。”林小易收回了手：“拍你我都嫌弃。”

    “我不嫌弃。”夏凝说着便朝林小易屁股上打了一巴掌就跑：“手感真差诶！比萌萌差远了哈哈……”

    林小易无奈地晃了晃脑袋，也懒得追她，淡定地跟了上去。

    ……

    第二天早上，林小易起床后，给云书雪打了个电话。

    “需要借用一下你的车，方便吗？”林小易开门见山地道。

    “又接什么生意了？”

    “跟踪一个人。”

    “那一起吧！”

    “啊？”

    “今天礼拜天，反正我也没什么事。”云书雪笑道：“而且我和你一起，也能做个伪装，毕竟没有哪个人在跟踪别人的时候还拖家带口的吧！目标很难怀疑我们。”

    “也是。”林小易点了点头：“那你来接我吧！”

    “我们俩到底谁才是主人呀？”

    “什么主人？那是客人！别乱称呼。”

    “我吃完早饭过去，哼……”云书雪哼完便挂了电话。

    ……

    林小易在小区门口等了十多分钟，便看到一辆红色奥迪驶了过来。

    云书雪马上跳下了车：“你来开！”

    “有眼光，知道我是个老司机。”林小易打趣一声，上了副驾驶。

    云书雪撇了撇嘴，她至少知道这个词是有一些其他的意思。

    “去哪里呀？”云书雪随口问道。

    “目标10：16分到虹桥站，然后会去一家公司见客户，午饭可能都会在客户那边吃。”林小易说道。

    “所以我们去那家公司？公司叫什么名字？”

    “我们去威豪酒店。”

    “……”云书雪无语了：“那你还说那么多没用的……”

    “先给你个大概的信息嘛！反正他如果外面有小三，最后肯定会去威豪酒店，我们就在那等着就行了。”

    林小易一边说着，掏出手机给云书雪看了一下：“这是那个男人的照片，他今天穿得是一套黑色的西装，打着红色领带，在大街上还是比较显眼的。”

    “那他如果一直到晚上才回酒店，我们岂不是要在酒店门口等一整天？”

    “理论上来说，是这样没错。”林小易笑着点头。

    云书雪皱了下好看的眉头：“这也太无聊了吧！”

    “干我这一行，不就得耐得住寂寞。”林小易笑道：“不过你要是觉得无聊，到时候自己就随便去玩玩，我守着就行了。”

    “哼，这还差不多。”

    ……
------------

第107章 借你女朋友用一下

    十点钟，林小易和云书雪便来到了威豪酒店门口。

    “我估计等他来酒店还有好一会儿呢！”林小易侧身笑道：“要不我们先去开个房休息一下吧！”

    云书雪送了他一个白眼：“请注意你的职业操守！拿了人家钱还想着偷懒。”

    “这才十点钟，韩宝瑞到了魔都就去见客户，等他来酒店还早着呢！”

    “那我先玩会儿消消乐。”云书雪说着便掏出了手机。

    “还没通关啊！”林小易撇了撇嘴：“没有什么问题是钱解决不了的。”

    “用钱还有什么意思？”

    “所以过不了关气得气得想吃人就有意思了？”

    “就有意思！”

    林小易笑了一声，也不逗她了。

    偶尔逗一下可以，适可而止就好。

    大约一个小时后，云书雪便玩到简直想吐了。

    她放下手机揉了揉眼睛，抬起头：“还没来吗？”

    “这才一个小时，说不定要等到晚上十点呢！淡定淡定。”林小易笑道。

    云书雪顿时苦了下脸，这活要是让她来干，一天给两千她也没一点儿兴趣。

    “再等半个小时。”云书雪说道：“他要是还没来，我就下车去逛逛，顺便买点午餐回来。”

    “辛苦你了。”

    “呵呵……”

    林小易撇了撇嘴，你呵呵你妈呢！

    半个小时后，韩宝瑞还是没有出现，云书雪打开了车门：“我去买午餐了，你想吃什么？”

    “随便，你吃什么我吃什么。”

    又过了半个小时，云书雪才回到车里。

    林小易刚把打包来的饭菜打开，抬头不抱什么希望地扫了眼酒店门口的方向，顿时愣了一下。

    林小易连忙对比了一下韩宝瑞的照片：“那个男的好像有点像韩宝瑞，身边还真牵着个女人。”

    云书雪急忙顺着林小易的方向望去，果然有个穿着黑色西装的男子，那人正侧对着他们，不过还是能看到他胸前的红色领带。

    “看身材是有点像他，只不过看不到正脸啊！”云书雪微蹙了下秀眉：“但如果是他的话，肯定就有问题了，公众场合手牵手，关系明显不一般了。”

    “先拍两张照片再说。”林小易说着便举起了手机。

    而后他把饭菜放下，急忙跑下了车：“我待会儿再吃。”

    “小心一点。”云书雪叮嘱了一声，又把他的饭菜小心盖了起来，没好气地嘀咕一声：“也不怕凉了……”

    林小易跟过去的时候，男人和女人已经到了酒店前台。

    男人是在网上订的酒店，此时还是要和前台说一下，拿到房卡才能上楼。

    林小易也看清楚了，这个男人确实是韩宝瑞没错。

    看到两人手牵手朝酒店里走去的时候，林小易便快步跟了上去，就好像自己也是这酒店的客人一样。

    与此同时，他还打开了手机的录音功能，看看能否录到一些有效的信息。

    “想我了没有呀！”

    林小易刚走到正在等电梯的二人身后，便听到了女人甜腻的声音。

    随后似乎是察觉到身后有人了，女人转头看了林小易一眼，接着她又无所谓地转开了目光，不过她倒也没好意思再说什么情话了。

    随后三人依次步入电梯。

    林小易装作要去按电梯的样子，看到男人按下了五楼，他伸出的胳膊顿了一下，又收了回来。

    在二人看来，原来林小易也是住在五楼的。

    出了电梯后，林小易故意和他们朝相反的方向走去，然后又悄悄拍了几张照片。

    一直到韩宝瑞和女人进入了房间里，林小易才折身返回电梯。

    ……

    “没想到今天结束的这么快。”回到车里，林小易禁不住感慨了一声。

    “弄好了？”

    “嗯。”林小易点了点头：“从他们说的话也能听出来，确实是情人关系，我还录音了，要不要放给你听一下？”

    “不必了。”云书雪有些厌恶地摇了摇头：“一看到这些事情，我就不想结婚了。”

    “那不妨看看那个。”林小易笑着指了下旁边一对牵手走过的老人：“是不是又对爱情燃起了希望？”

    “我以后也会变成这样啊！满脸皱纹，头发苍白，步履蹒跚……我的天呐！还是让我死了算了！”

    林小易：“……”

    随后林小易便将拍到的照片和录音发给了姜蕾。

    姜蕾：【这对狗男女，我马上过去！！！】

    她明明在杭洲，现在却连班都不上了，要直接赶过来。

    不过坐高铁也就40多分钟的事。

    虽然林小易看不到姜蕾的表情，但大概也能猜到她现在有多生气了。

    “帅哥，你女朋友能不能借我用一下？”就在这时，窗口传来一个女人的声音。

    林小易顿时皱了下眉头，这人有病吧！

    只是看清这个人后，林小易不由乐了，居然是何语容。

    “你们俩约好了？”林小易笑道。

    “对呀！下午去逛逛街，你借不借给我嘛？”何语容笑道。

    “拿去用吧！别给用坏了就行。”林小易大方地摆了摆手。

    话音刚落，云书雪的包包便落在了他脑袋上……

    ……

    下午一点半左右，姜蕾的身影出现在了威豪酒店门口。

    她径直进入酒店到了五楼一间客房前“咚咚”敲了敲门。

    “谁啊？什么事？”里面传来了韩宝瑞疑惑的声音。

    “我！！”姜蕾呵了一声：“赶紧开门！别以为我不知道里面什么情况！”

    “你……你怎么来这里了？”韩宝瑞的声音里满是吃惊。

    “你管我怎么来这里呢！离婚！”

    “不是……我……我这是第一次。”韩宝瑞急忙打开了门。

    他和女人身上倒是穿戴整齐，也不知道是已经结束了，还是并没有开始。

    姜蕾怒气腾腾地冲进房间里，望着里面的女人冷哼了一声：“我就知道你们俩还藕断丝连！你还跟我不承认！现在还有什么好说的？”

    “这两年，我真的是第一次见她。”韩宝瑞有些无奈地解释道：“只是碰巧在这里遇到她了，就……就和她聊聊天……”

    “这话你自己信吗？”姜蕾怒吼了一声：“今天必须离婚了，你不离我就去法院起诉！”

    韩宝瑞有些无力地坐在了床上，低着头沉默了好一会儿，才缓缓开口：“既然这样……那就……离吧……是我对不起你。”

    “呵……马上跟我回家去民政局！”

    “我这边马上还要见一个很重要的客户，你等我见完这个客户可不可以？我保证不再纠缠了。”

    “马上滚！”

    韩宝瑞嗫喏了一下，没再多说什么，拉着那个女人低着头赶紧走了。

    姜蕾走到窗前，长长舒了一口气，露出一抹释然的笑容。

    ……

    ps：兄弟姐妹们，求推荐票了！0.0
------------

第108章 中国好老婆？

    韩宝瑞和女人下楼后，把房卡交给了她。

    “我现在要去见客户，不方便带你，你拿着房卡，待会儿等她走了，你再回酒店里等我。”

    “你真的……确定了？”

    “事情已经到这一步了，就这样吧……”韩宝瑞低着头叹了一声：“我不是个好丈夫，我对不起她，可我必须承认，我喜欢的人是你……”

    “可是我们……”女人犹豫了一下：“我回去找她谈谈吧！”

    “还是别去了吧！”韩宝瑞摇了摇头：“万一她冲动起来对你动手了，你是反击还是让她打？”

    “那……我……”

    “你就在旁边等着，或者去逛逛街，等她离开了，你再回酒店里。”韩宝瑞看了下腕表：“快来不及了，我真的得去见客户了，之后我回来处理。”

    “那好吧……”

    “不要担心了。”韩宝瑞拍了拍她的肩膀：“你别和她碰面就行了，我先走了。”

    “嗯。”

    车里的林小易安静地望着不远处的韩宝瑞二人。

    看样子，这一出闹剧似乎就如姜蕾所说，以他们离婚收场了。

    毕竟韩宝瑞是陪女人一起出来，并没有和老婆在一起。

    随后林小易看到韩宝瑞上了一辆出租车，女人朝酒店门口望了一眼，而后朝他的方向走了过来。

    林小易心底不由一紧，他们是发现什么了吗？

    毕竟他也参与了这件事，心底多少有点心虚。

    女人最后来到了车的副驾驶那一侧，安静地站在旁边，目光却一直注意着酒店门口，并没有多余的举动了。

    林小易便明白，她过来可能也只是个巧合。

    林小易不由就多看了女人几眼，察觉到前者的眼神，女人下意识望了眼林小易。

    不过她也没有多余的表情，垂了下眼睑躲开林小易的目光，又继续“监视”着酒店门口。

    不一会儿，姜蕾从酒店里出来了。

    让林小易意外的是，姜蕾的脸上居然挂着颇为轻松的笑容，给他一种春风满面的感觉。

    林小易愣了一下，你老公出轨了，你居然还这么开心？

    这不合常理吧！

    很显然，事情不是表面上那么简单了。

    旁边的女人似乎也注意到姜蕾的神情反常了，她犹豫了一下，最终还是选择朝姜蕾走了过去，或许是想问个清楚。

    林小易看到这一幕，本以为两个女人要吵架呢！至少也是互相看不顺眼吧！

    只是让他意外的是，自己想象中的画面并没有出现。

    两人不仅没有争吵，反而开始有说有笑地聊了起来。

    林小易皱了下眉头，难道这个女的就是姜蕾安排来勾搭韩宝瑞的？

    事实上是她自己想和韩宝瑞离婚？

    这就太心机了吧！

    过了大约十分钟左右，姜蕾和女人才分别。

    两人朝相反的反应，一个回了酒店，一个离开了酒店。

    就在这时，林小易来了条微信消息。

    姜蕾给她转了600块钱：【谢了，都结束了。】

    林小易收了钱后，此次交易也宣布着结束。

    林小易：【方便接个语音吗？我有些问题想问一下，有点好奇。】

    随后林小易收到了姜蕾发来的语音邀请。

    “还有什么事情啊？”姜蕾问道。

    “我就在威豪酒店旁边，我现在就能看到你。”林小易笑道。

    “呃……”姜蕾下意识扫视了一圈，但就算林小易站在她面前，她也认不出。

    “我看你好像挺开心的，还和那个女人聊得很欢。”

    姜蕾闻言笑了笑：“你的任务已经完成了，就不要管这些了吧！”

    “纯粹是好奇。”

    “好吧！”姜蕾轻声笑了笑：“我就给你讲一讲这个故事吧！反正也不是什么见不得人的事。”

    “我最喜欢听故事了。”

    姜蕾笑了一声：“其实那个女人是我老公的初恋，虽然他和我结婚一年了，可我知道，他最喜欢的人还是这个女人。”

    “以前他们俩因为误会分的手，我老公当时一气之下就随便找了个喜欢他的人结婚，这个人就是我，可是他并没有那么爱我。”

    “结婚这一年来，我能感觉到，他心里其实还是有初恋，有一次说梦话还叫到了她的名字。他对我仅仅只是相敬如宾。”

    “坦白说，他在私生活上确实很本分，也做到了一个老公该做的，唯独给我不了我想要的爱情，我不喜欢这样干巴巴的婚姻。”

    “后来我和他提过离婚，让她回初恋身边去，他一听就马上否决，说和初恋已经没什么了，他说既然娶了我，就是一辈子的责任，无论如何，他心甘情愿对我负责一辈子。”

    “他性格就是这样，可能他觉得对我有愧，想用所谓的责任弥补我，可那真不是我想要的。我一提离婚，他就道歉，说以后一定对我更好。”

    “爱一个是藏不住的，可不爱一个人也是装不出来的，这样下去，他压力越来越大，我也过得不开心。”

    “就在一个礼拜前，我偷偷翻看了他的聊天记录，他和那个女人约定，再见这辈子最后一面，以后就不要联系了。”

    “我知道那个女人在魔都，所以我觉得，他会在来这里出差的时候见她，就让你帮忙跟一下了。”

    “虽然我知道他们俩可能没有发生关系，但我依然可以用捉奸在床“逼”他离婚，就让他回到那个女人身边吧！不要错过自己这一生最对的那个人……事情就是这样了。”

    沉默着的林小易有些感慨，中国好老婆啊！

    过了片刻，林小易才道：“可是这些也都是你的一面之词。”

    “你如果不相信的话，可以去问问丹丹，就是她初恋，我把她电话给你，我已经把这件事告诉她了，包括你的存在。不过不要告诉韩宝瑞，这件事就瞒着他吧！他要是知道了我是故意和他离婚，不知道他又会做什么呢！”

    说话间，林小易已经收到了姜蕾发来的一个电话号码。

    “她的电话已经发给你了，你不相信我就问问，相信我就不用问了。”姜蕾笑了笑：“就这样吧！拜拜~~”

    林小易轻吐了口气：“拜拜。”

    挂了电话后。

    姜蕾马上又拨出了另一个号码，开心地笑了起来：“亲爱的，他终于同意离婚啦！”

    ……
------------

第109章 接受，试着接受！

    林小易虽然收到了丹丹的电话，但是想了想，他还是没有拨出去。

    既然姜蕾敢把电话给他，说明他根本不担心自己去追问丹丹。

    林小易感觉姜蕾说谎的可能性比较小。

    她说韩宝瑞在私生活上很本分，这一点应该是可信的。

    如果对方私生活很乱，已经到了现在这一步，姜蕾不可能还维护着丈夫。

    但是刚刚韩宝瑞和这个女人手牵手，态度暧昧地去了酒店。

    这和姜蕾说的话有出入，那么只有一种解释。

    这个女人应该确实是韩宝瑞的初恋，或者说是之前和他有过感情纠葛的人，他才会控制不住自己的感情。

    刚刚姜蕾从酒店里笑着出来的时候，林小易也注意到了当时在车旁的那个女人。

    她的表情也有些意外和吃惊，大概是不明白为什么韩宝瑞出轨了，姜蕾还那么开心。

    所以她才过去和姜蕾对话，大概也是想把这件事问清楚。

    这说明她和姜蕾也不是“同伙“。

    这些细节都能对得上，说明姜蕾说谎的可能性很小。

    晃了晃脑袋，林小易也不想这些事情了。

    对于他而言，这次交易到此就已经结束了，如果没有发现什么让自己实在难以接受的事情，他也不打算再管了。

    林小易发动了车子，准备离开的时候，忽然接到了云书雪的电话。

    “小易，今天车就放你那里，明天早上我要去趟nan京出差，你送我去虹桥车站。”

    “不坐飞机吗？”

    “高铁也就一个多小时而已，最重要的是，我有点晕机，坐飞机不太舒服。”

    “知道了。”林小易点了下头：“不过你们出差，公司不是有司机专门负责接送吗？”

    “你说什么？”

    “我说你们公司应该有司机接送的。”林小易重复了一遍。

    “你说什么？信号突然不太好。”

    “你是猪吗？”

    “你才是猪呢！”

    “……”林小易无语了，你这也叫信号不太好？

    “你们公司真没司机接送吗？”

    “你说什么？”

    “知道了，我送你！”林小易不想和她墨迹了，这家伙分明就是非要让自己送她。

    一说别的问题，她信号肯定就好了。

    果然，云书雪马上笑了起来：“明天早上八点钟到我家没问题吧！”

    “不确定。”林小易说道：“如果到时候有问题的话，我至少会在8点的前一分钟通知你。”

    云书雪没好气地翻了个白眼：“敢不来我就休了你。”

    “拜拜。”林小易笑着挂了电话。

    何语容有些无奈地望了眼云书雪：“你和他现在到底是什么情况？”

    云书雪想了一会儿，然后扁扁嘴：“就那样呀！”

    “你觉得……你有喜欢他吗？”

    “怎么说呢……”云书雪有些纠结地咬了下嘴唇：“要是说让我嫁给他，和他过一辈子，我觉得……我没太大意见，我觉得他挺好的，就是我担心……”

    “同房的时候发生意外？”

    “嗯啊……”云书雪点了点头：“我是挺喜欢跟他在一起，但……我对他没有性冲动怎么办？”

    “你这是把他当闺蜜了吗？”何语容笑道。

    “不能算是闺蜜吧！但是……只喜欢在一起玩，不喜欢那啥的，好像就是闺蜜。”

    何语容晃着脑袋笑了笑：“没想到还真有想谈恋爱又怕被那啥的人，我一直以为这只是个段子呢！”

    “你就别笑话我了……”云书雪有些无奈：“我到底要怎么样才能从心理和生理上都喜欢他呢？”

    “这个问题谁能回答得了？”

    “不是有一些人，性取向会在后天发生变化吗？我怎么就一直不变呢？”

    “只能说你太硬了，金刚石做的，掰不动的。”

    云书雪抚了抚雪腻的额头：“不管了……无论如何，反正我肯定是要嫁给男人的，我不会改变这个想法，到时候大不了就向老公坦白了，我又不是不让他睡，我自己忍着算了。”

    “到时候全身绷紧，肢体僵硬，表情惊恐……跟你同个房像是要你命一样，你让你老公怎么想？很扫兴的。”

    “你别说了……想象一下那种画面，我都觉得有点变态。”

    何语容轻轻叹了一声：“反正如果你真的决定要嫁男人了，就试着去接受，比如说先让他给你揉揉肩揉揉背什么的，如果你能接受，就再让他揉揉大腿……反正尺度慢慢加大。”

    “对哦……”云书雪点了点头：“我现在能接受他揉肩，那以后就让他再揉揉别的部位呗！说不定我慢慢就适应了这种感觉呢！”

    “加油吧！”何语容笑着握了下拳头。

    ……

    晚上，林小易驱车去了云家。

    反正明天要送云书雪去车站，干脆就在她这儿休息了。

    和云德容二老打了招呼有，林小易便上了二楼。

    正撞上从房间里出来的云书雪。

    看到她的穿着，林小易微愣了一下。

    吊带衫，小短裤，肩上还搭了条毛巾，她这身衣服明显是准备去健身的。

    胸前能看到沟沟，雪白雪白的引人想入非非。

    大长腿就更不用说了，这是林小易和她接触这么久，第一次见她穿这么短的裤子，裸露在外的部位都已经到了大腿根部。

    看到林小易的云书雪也怔了一下，本能地拉下了肩上的毛巾想遮住胸前的沟沟。

    但她犹豫了一下，最后还是没有这么做。

    接受……接受，试着接受！

    云书雪整理了一下表情，让自己显得很正常：“你怎么突然过来了？”

    “反正明天要送你，今晚就在这睡吧！”

    “嗯，你来的正好。”

    “有什么事吗？”

    “给我揉揉肩吧！”

    “……”林小易看了下能力，【按摩】能力的时限已经结束了。

    不过今天完成的交易奖励还没领取，他便选择了【按摩】，依然是15天时限。

    咪咪：“恭喜你获得了按摩能力，时限30天。”

    “嗯？”林小易愣了一下：“不是15天吗？”

    咪咪：“第二次获得能力时，可以与前一次获得的时限累积在一起。”

    “那第三次再获得按摩能力时，是不是可以直接加上第二次的30天了？”

    咪咪：“可以。”

    “你发什么呆呢？”云书雪问道。

    林小易扬起目光，看到云书雪已经趴在了床上，身材曲线有点惹火啊！

    尤其是那圆润丰满的翘臀，有丶火辣！

    林小易微微眯了下眼睛，这是什么意思？

    要整个全身的吗？

    ……

    ps：编辑已经通知了，9月1号零点上架。

    日常求推荐票！！点一下点一下！0.0
------------

第110章 揉啊揉啊揉啊揉！

    林小易走到床边，笑道：“这样我好像不太方便揉肩。”

    “你怎么样方便？”

    林小易想说，骑你身上最方便啊！

    虽然事实的确如此，但林小易心里也有B数……

    “那你……先给我揉一下腿怎么样？”云书雪踢哒了几下小腿：“腿也有点酸的。”

    “好吧！我给你好好揉揉。”林小易坐在了床边：“还能给你减减脂。”

    云书雪回了下头：“你是在说我的腿粗吗？”

    “……开什么玩笑，你这也叫粗？”

    “那你为什么要说减脂。”

    “并不是胖才需要减脂，也别一听到减脂就想到胖子好吧！减脂可以让你的小腿更加紧致。”

    云书雪歪了下脑袋，说得貌似有点道理？

    她也就不纠缠这个问题了。

    “你确定让我揉腿是吧！”林小易搓了搓手，先把掌心揉热乎。

    “不喜欢吗？”云书雪又踢哒了下美腿，转头笑盈盈地道。

    “你这是在勾引我吗？”林小易故意逗她。

    “……揉个腿而已，你想什么呢！”云书雪微哼了一声，为了避免林小易摸一些不该摸的地方，她又加了一句：“你要敢乱揉我一脚把你踢下去！”

    “你的事情是真的多啊！”林小易无奈地笑了笑。

    “那本来就是嘛！不是什么地方你都能随便摸的，那是男朋友才能做的事。”

    林小易笑了笑也不多说了，把搓热的双手按压在了她白皙的小腿上。

    云书雪本能的紧张了一下，只觉得林小易的手很烫，腿部肌肉顿时也紧绷起来。

    她把脑袋埋进了枕头里，第一次让男人摸自己的腿啊！

    不过……还算能忍。

    林小易见她并没有太抗拒，也稍稍安了些心。

    毕竟她是个女同，她同意揉腿，并不代表着心理上一定能接受。

    万一她一激动一脚踹上来就尴尬了。

    至于手感……其实不咋滴。

    主要是因为云书雪太紧张，小腿绷得太紧，腿部的肌肉有点僵硬，这哪有什么手感可言？

    除了能感觉到她的皮肤很滑嫩，其他就没了。

    如果她能放松一些，手感想必就好多了。

    “稍微放松一点吧！不要这么紧张。”

    林小易一边说着，两手一边捏她小腿的腿肚子上的肌肉，一边从中间向上下按摩，从脚踝到膝盖的部位，不断变化按捏肌肉。

    虽然林小易觉得她膝盖上面的大腿更诱人，但是……

    过了一会儿，云书雪总算放松了一些，腿肚上的肉肉软了许多，还颇有弹性。

    咪咪：【恭喜你获得来自云书雪的488点愉悦值！】

    林小易不由撇了撇嘴，这比揉肩给的积分少很多。

    或许是因为捏腿的快感确实不如揉肩来的大，也可能是云书雪内心多少还是有一丝丝的抗拒。

    以后还是揉肩吧！至少不用担心她突然来一记老阴腿。

    “那个……再往上揉揉吧！”云书雪头也不回，半埋着脑袋小声道。

    她只是觉得还可以接受，那就继续吧！

    而且林小易确实也很规矩，并没有乱摸其他部位。

    对于这样的男人，给一点福利想必大家也没什么意见吧？

    再往上揉？

    林小易愣了一下，目光不由自主向上挪了过去。

    白皙诱人的大腿，丰满挺翘的臀部……

    你真的假的啊？

    这也能摸？

    林小易深吸了口气，不管了，反正她自己让摸的，反正自己也不吃亏。

    林小易先是五指并拢握着小拳头，轻轻敲打她大腿上的胆经。

    胆经是一条从脚底至头顶连接全身的经络，全身共有88个穴位。

    但其中多数的经络都和其它经络相邻，唯独在大腿外侧的一段，只有一条胆经的4个穴位，所以一般都是敲大腿了。

    敲胆经可以使胆经的活动加速，将大腿外侧堆积在胆经上的垃圾排出，这个运动直接会使臀部和大腿外侧的脂肪减少，起到瘦腿紧致的作用。

    过了一会儿，林小易换了个动作。

    两只手握住了云书雪弹性十足的大腿，而后就像拧毛巾的动作一样，轻轻来回揉捏，主要是令双腿更加匀称。

    云书雪顿时绷了一下大腿，之前林小易用拳头轻轻敲大腿的时候，她还觉得可以接受。

    但现在他滚烫的手掌完全摸上了大腿，刺激一下子强烈了许多。

    尤其是他还在大腿内侧按揉，那滚烫的触感让她的大腿酥麻了起来，云书雪发现自己的身体居然有反应了……

    可是身体是有反应了，心理上却开始抗拒了，想到一个男人这样摸自己，有点恶心……

    就像被人强上的时候一样，心理很反感很恶心，但身体却控制不住有点诚实。

    如果是这样的话，将来也不是不可以和男人同房，至少身体上确实能有反应。

    只是如果心理很抗拒，可能还是进行不下去，毕竟生理感觉很大程度也是受大脑控制的。

    如果大脑完全熄火了，欲望也很难提起来，或者说就像是被强的那种感觉……

    云书雪有点受不了了，突然夹紧了美腿。

    “……”林小易顿时尴尬了，她把自己的手夹在了大腿里面。

    云书雪又急忙松开腿：“今……今天……就到这了，我去跑会儿步。”

    说完，她便侧对着林小易低着头急忙下了床，也不敢让林小易看到她此刻的表情。

    望着云书雪落荒而逃的身影，林小易有些无奈地笑了笑。

    他能看出来，云书雪应该是想把自己掰直，但感觉……还是不太行。

    至少这一次是失败了，如果不是实在受不了，她不会有这种反应的。

    ……

    第二天，林小易开车把云书雪送到了虹桥车站。

    对于昨天晚上揉大腿的事情，云书雪也不提了，就好像没发生过这事儿一样。

    “需要我送你到检票口吗？”林小易问道。

    “既然你说了，我怎么好意思拒绝呢？”

    “当我多嘴。”

    “我发现你的服务态度越来越不好了。”云书雪佯装有些生气地道：“我还是更喜欢我们第一天认识时候的那个你。”

    “还不好啊！你让我揉肩我揉肩，让我揉腿我揉腿。”

    “揉我的腿……不是你占便宜吗？”

    林小易撇了撇嘴：“那你去跟按摩店的师傅这么说去？”

    “他刚刚还给我多转了五万块钱呢！还一直说很对不起我。”就在这时，一个女人的笑声忽然传了过来。

    林小易微愣了一下，感觉这个声音有点熟悉。

    侧头一看，正是姜蕾。

    ……
------------

第111章 祝你们幸福！

    她正和一个男人一起，并肩笑着从二人身旁走了过去。

    就算她看到了林小易，也不会知道林小易是她租过的那个人。

    云书雪见林小易愣愣地望着一个女人，不由下意识打量了姜蕾一眼。

    “小易，原来你就这眼光了？”

    “不是漂不漂亮的问题。”林小易微皱了下眉头：“她就是韩宝瑞的老婆，也就是租我跟踪韩宝瑞的那个人。”

    “啊……”云书雪不禁怔了一下，她倒是没和这个女人碰过面：“那她现在身边的这个男人……看他俩的举止，怕是情人关系吧！”

    “应该是。”林小易点了点头：“这都牵着手了。”

    “那……”云书雪微蹙了下秀眉：“所以其实她也出轨了？”

    “而且很有可能，是她出轨在先，她就想离婚，但是韩宝瑞不同意。”

    “所以她就故意安排一个女人去勾搭韩宝瑞，然后让你去跟踪？这是利用你把你当猴耍呢！”

    “那个女人……其实不一定是她刻意安排的。”林小易说道。

    的确有可能是姜蕾发现了韩宝瑞的聊天记录后，让身在魔都的自己跟一下。

    她事先知道韩宝瑞可能会和那个女人见面，但这女人不一定是她安排的。

    “你为什么这么说？”云书雪有些疑惑。

    “我也只是怀疑，并没有十分确定，你说得其实也有可能。”

    “好吧！反正不管怎么样，这女的是挺心机的。”云书雪轻皱着眉头：“明明是她出轨了，却用这种方式让她老公背锅，韩宝瑞肯定觉得是自己的不对，会在财产分割上作出很大让步，而且因为出轨引起的离婚，法律也会站在她这边。”

    “是啊！”林小易点了点头：“刚刚我听到她说了一句，韩宝瑞还多给她转了五万块，很明显，财产分割的问题，他们俩昨晚已经谈过了，韩宝瑞让步了不说，还因为觉得对她有愧，额外又给她拿钱。”

    “这也太恶心了吧！”云书雪晃了晃脑袋：“自己先出轨，然后甩锅给老公，逼着离婚，再以此要挟老公分割财产，捞一笔钱跟小三双宿双飞了，可怜那边的韩宝瑞还一直觉得对她有愧呢！”

    “是太过分了啊！这种心机婊也有点可怕。”

    “那……”云书雪扬起了头：“怎么办？”

    “你先去检票吧！时间已经差不多了。”

    “行吧！”云书雪点了点头：“我也不管这件事了，你自己看着办吧！”

    “嗯，不过就你自己吗？都没个助理什么的跟着？”

    “我只是个小主管，又没有配秘书。”

    “公司你家的股份可不少，给你整个经理不是一句话的事。”林小易笑道。

    “我想凭能力。”云书雪笑着把包包从林小易手中拿了过来：“我先走了。”

    “路上小心，万一被绑架了，及时给我消息，我好翻山越岭去救你。”

    “我真想把你的嘴巴撕烂！”云书雪哼了一声，而后才朝检票口走了过去。

    笑着目送她走远了，林小易才收回了目光。

    沉吟了片刻，林小易掏出手机打开微信，翻到了姜蕾给自己发的那个电话号码。

    她说这个号码是韩宝瑞的情人丹丹。

    号码会不会是假的？

    林小易微皱了下眉头，如果姜蕾吃准了自己不会打电话过去，不是没有可能给个假号码。

    考虑了一会儿，林小易最终选择拨出了这个号码

    “喂？你好？”对面是一个女人的声音。

    林小易仔细对比了一下，和那个女人的声音的确挺像，应该是她了。

    “你好，请问你是叫丹丹吗？”林小易问道。

    “我想找韩宝瑞，有点事情，你可以把他的电话给我一下吗？”

    “呃……请问您是？”

    林小易想了一下，回道：“姜蕾说她和你提起过我，就在昨天。”

    “呃……我……我可能明白了。”女人笑了一声：“你是那个……她找来的？”

    “没错，我知道我……”

    “没关系。”女人笑道：“我刚刚还跟宝瑞说起了你，他说有点埋怨你，毕竟没人喜欢被跟踪；但又应该感谢你，如果不是你，他可能永远无法鼓起这样的勇气。”

    林小易闻言，便明白十有八-九如姜蕾所说，她是韩宝瑞的初恋。

    “他就在我身边呢！我把电话给他了。”女人轻声笑道。

    “好的，谢谢。”

    “先生，怎么称呼？”韩宝瑞接过电话后道。

    “我姓林。”林小易玩笑道：“首先谢谢你没有骂我。”

    “你也没犯法，我能怎么着你呢？”韩宝瑞笑着晃了晃脑袋：“好在昨晚上我跟姜蕾谈得也比较顺利，她的情绪也平静了许多。”

    “你们大概是怎么谈的呢？”林小易随口问道。

    “我是想把大部分财产留给她，虽然我没有太多钱，我只想尽我最大的努力去弥补她，毕竟是我对不起她，不说昨天那件事，就是这一年来，我都不是真正的爱她，对她太不公平。”

    韩宝瑞轻声道：“只是她说什么都不肯接受，她只拿走了她自己工作结余下的钱，就连我支付宝给她转去的五万块钱，她刚刚都还给我了，她说她会去寻找属于自己的幸福，不让我再担心了……”

    林小易沉默了一下。

    这个女人……原来并不是自己想象的那样。

    “对了，你刚刚说找我有些事？”

    “没什么。”林小易摇了摇头，轻轻吐了口气，由衷笑道：“我只是想说，祝你们幸福。”

    回想当初、至今，韩宝瑞也是有些感慨：“谢谢你。”

    结束了和韩宝瑞的通话后，林小易轻轻抬起头，看到了坐在不远处的姜蕾。

    她说韩宝瑞不爱她是真的，韩宝瑞依然喜欢着初恋也是真的。

    她唯一没说的是，她也有了一个自己喜欢的人。

    面对一个并不爱自己的丈夫，她会有这样的举动，或许也不能说责任全在她身上。

    不过她也没有因为这件事要挟韩宝瑞什么，她不图韩宝瑞的钱。

    或许在她心里，还有那么一句“一夜夫妻百日恩”。

    她只是想让结束这段已经没有了未来的婚姻，放过韩宝瑞，也放过自己，两个人才能真正各自幸福下去。

    ……

    ps：周一了周一了，求推荐票！周一要给我呀！蟹蟹大家了0.0
------------

第112章 如果不是真的喜欢

    细细想来，姜蕾的这个方法不能说是完美的。

    但……应该算是不错的，她给了韩宝瑞不得不离婚回到初恋身边的“勇气”。

    至于韩宝瑞对她心生愧疚，这是应该的。

    因为和初恋分手，就一时赌气娶了姜蕾，但他并不是真的爱她，他确实欠了这个女人太多，只是她并没有记恨什么。

    林小易缓步走到姜蕾身边，坐在了她旁边的座位上。

    “我不想在杭洲了，我们换一座城市吧！”

    “你想去哪儿，都行。”男人笑道。

    “我喜欢大海，去一座三四线的海滨小城吧？”

    “都行。”

    “嘿嘿……过几天我得跟宝瑞说一下，我有自己的幸福了，希望他不要再担心我了。”

    “嗯，应该的。”男人笑着捋了捋她额前的刘海：“如果以后可以的话，约他们俩一起出来玩玩也没什么。”

    “哈哈，你不怕我再爱上他呀！”

    “我相信自己的魅力！”

    “哈哈……”

    “……”

    林小易笑着望了姜蕾一眼，自己居然第一次不反感一个出轨的女人。

    随后他把手机调成静音，给她发了消息：【祝你幸福！】

    接着她看到姜蕾掏出了手机，面带微笑地敲起了手机。

    【谢谢，你也会的！[笑脸]】

    林小易笑着起身，大踏步穿梭进了车站的人海中，只觉得这一刻的内心，竟无比轻松。

    这世上，也并不是每个人都利欲熏心，美好善良的人依旧依然很多很多……

    比如你我。

    “诶……刚刚我旁边这个男的，一直在偷偷看我。”林小易走后，姜蕾小声地嘀咕起来：“他是变态吧！”

    “你不早说，早说我教训他啊！”男人佯装生气。

    姜蕾却有些为难：“可是他长得太帅了，我不忍心。”

    男人顿时失笑，没好气地敲了下姜蕾的脑袋：“你啊！”

    “哈哈……”

    ……

    林小易出了车站，便给云书雪打了个电话。

    “老公，回家一定要记得按时给孩子换尿布。”

    “？？？”林小易马上看了下手机是不是打错人了：“你……”

    “你就是太粗心大意了，把孩子交给你照顾我还真不太放心。”云书雪还在道。

    林小易微皱了下眉头，她突然这么说，难道是防止有人和她搭讪？

    或者已经有人和她搭讪了，所以干脆用这种方式告诉别人她已经有老公孩子了。

    林小易暂时也只想到这一个可能。

    “刚刚那件事，我已经弄清楚了。”林小易也不接她的腔，自顾自道：“我们是误会姜蕾了，她并没有去骗韩宝瑞的钱，现在这个结局或许也挺好的。”

    “哦。”云书雪点了点头：“没关系，我到那边会有人接我的，你不用担心。”

    “……算了，跟你聊不下去了。”

    “好啦我知道啦！记得想我！mua~~”

    “……”林小易撇了撇嘴，真特喵恶心！

    离开车站后，林小易驱车回家。

    下午的时候，他去了谢宇家。

    一天下来，没有接到别的生意。

    到了晚上八点多，他便去了车站，准备接上云书雪回家。

    “没生意呀？”云书雪似笑非笑地道。

    林小易撇了下嘴，怎么感觉自己没生意的时候，她就有点幸灾乐祸的味道呢！

    “看来主要还是得靠我来养你。”云书雪笑道：“我要是不要你了，你觉得你会怎么样？”

    林小易认真地道：“我会活得更滋润。”

    云书雪没好气地睨了他一眼：“周三晚上我有个聚会，你陪我一起过去。”

    “什么性质的聚会？”

    “社交性质的，有一些朋友，也有一些商人。”

    “嗯，我会尽量腾时间的。”林小易点了点头。

    “不是尽量腾时间，你那天肯定得陪我去的，不然我一个人很多了怎么办？你不担心吗？”

    “也是……既然是带着商业性质的酒会，为了谈生意，不碰酒又不行，到时候难免有些男人对你有想法，喝多了还真不太好……”林小易顿了一下，又道：“其实这些还都不是重点。”

    “所以重点是什么？”

    “重点是你长得太漂亮了。”林小易一脸认真：“虽然有时候跟你斗斗嘴，但我也不得不承认，你就像个仙女一样，那些男人还不被你迷得神魂颠倒啊！这发生危险的可能性就高了无数倍。”

    咪咪：【恭喜你获得了来自云书雪的388点愉悦值！】

    看到云书雪嘴角浮现出的有些小得意的笑容，林小易不由撇了撇嘴。

    呵，女人！

    随便舔两下就不知道自己是谁了。

    “书雪？”就在这时，一个女人的声音忽然传了过来。

    云书雪下意识循声望去，脸色顿时僵了一下，她有些不自然地捋了下刘海，尽快将情绪整理好。

    林小易有些狐疑地挪开放在云书雪脸上的目光，这女人的反应有点怪啊！

    “月月……好久不见了。”云书雪笑着招呼了一声：“介绍一下，这是我男朋友林小易。”

    她似乎有些着急介绍林小易的身份，不待对方接话，便已经抢先回答了。

    “哦……”唤作月月的女人愣了一下，打量了林小易一眼，随即展颜笑了起来：“挺好的。”

    “花笑月，我大学同学。”云书雪笑着介绍了一下。

    “这名字真好听。”林小易笑着赞了一声：“而且有没有感觉，你们俩的名字像一对儿呢？”

    “啊哈哈……”花笑月干笑了一声：“巧合巧合……所以我们俩当时也是很好的朋友，可能也是因为名字的缘故吧！”

    林小易面上笑嘻嘻，心里也差不多明镜了，她们俩当年很有可能是一对。

    就算不是，这女的肯定也是为数不多知道云书雪是百合的人。

    不然她也不会那么着急介绍自己是男朋友，好像生怕花笑月说些什么。

    “我也有男朋友了，有时间介绍你们认识一下。”花笑月笑道。

    “不是……”林小易“不满”了：“你男朋友为什么要介绍给书雪认识？”

    “哈……你看把你激动的，这么不相信书雪的吗？”

    林小易有些无奈地叹了一声：“如果不是真的喜欢，又怎么会这么敏感呢！”

    云书雪笑着抿了抿嘴，这话听着真舒服。

    咪咪：【恭喜你获得来自云书雪的398点愉悦值！】

    ……
------------

第113章 真是个悲伤的故事

    “我看你们碰一次面也不容易，一起吃个饭吧！”林小易笑道。

    “呃……”花笑月犹豫了一下，望了眼云书雪，似乎在观察她的反应，随后才笑道：“我已经吃过了，下次吧！”

    见状，林小易便知道她只是不想去吃。

    看花笑月的表情，貌似是云书雪不想让她一起。

    “那……下次再约吧！”林小易笑道：“你要去哪儿？顺便捎你一下。”

    “不用麻烦了，我已经有朋友来接了，马上就到，这边也有点事情。”花笑月笑着摇了摇头：“你们先走吧！”

    “既然这样，那你先去忙吧！”云书雪笑道：“有时间咱们再聚一下。”

    “行。”花笑月笑着挥了挥手：“回见。”

    三人互相道别后，林小易才和云书雪离开。

    花笑月目送着二人的身影，定定地呆了一会儿，随后才叫了一辆出租车。

    她知道云书雪其实在刻意疏远自己，她已经不想再和自己有什么关系了。

    她和云书雪谈过一年恋爱，是在大学的最后一年。

    当时两个人也有一些性格相同的地方，都崇尚柏拉图式爱情，也就是精神上恋爱，那段时光至少是开心的。

    在外人眼里，两人只是要好的闺蜜。

    偶尔也会有人开玩笑说她们俩是一对，她们也只是一笑而过。

    说来说去也只是调笑，没人真的把她们当百合，毕竟像她们这种关系要好的闺蜜，全世界有太多了。

    可是自从两人分手以后，云书雪真的就断得很干净，把她的一切联系方式都拉黑了。

    有时候花笑月都觉得想不通，她怎么就会这么绝情呢？

    分手了，就连朋友都不能做了。

    现在最让她生气的是，当初两人说好了都不会找男人，哪怕将来不结婚，也要一个人漂漂亮亮快快乐乐地过完这一生。

    可是云书雪现在居然找了一个男朋友，她还是背叛了。

    自己却还在坚持着单身，刚刚说的有了个男朋友，只是随口说的……好像觉得她有男朋友了，自己也得有一个，才没有输她。

    但是想到她会和林小易在床上翻云覆雨，花笑月便莫名的烦躁。

    ……

    林小易开着车，车里正播放着一首悠扬的钢琴曲。

    云书雪靠在车窗边，发呆般望着窗外的夜色也不说话。

    分手了就是分手了，她不喜欢一直牵牵扯扯。

    当初也的确说过这辈子就一个人过算了，可是人总是会变的。

    大学毕业后，父母就经常关心问她有没有谈对象。

    中学的时候，父母天天提醒她绝对不能谈恋爱，学业为重。

    大学的时候，父母说真要是有了合适的，就试着谈谈吧！

    对方家境尽量要好一些，免得嫁过去吃苦，还要先带回家让爸妈掌掌眼。

    大学毕业以后，父母就唠叨该谈一个了，你都快25了，真的该谈啦！

    家境什么的都不重要了，爸妈不管他是谁了，只要你喜欢就行了。

    想想这些，也是有些好玩。

    也就是从那时候开始，她开始觉得自己好像不能再这么下去了，是应该找个老公……

    至少也可以先试着和一个男人接触一下，或许自己慢慢就能接受男人了呢？

    于是就有了林小易……

    只是今天突然遇到花笑月，让她有些意外，也有些担心。

    她总觉得花笑月对林小易似乎有些敌意，她应该是不喜欢自己找男朋友，万一她跑来闹了怎么办啊？

    “你在想什么呢？”林小易轻声笑道。

    “哦……”云书雪支起身子，揉了揉太阳穴：“想工作。”

    “下班了就让脑袋放空一下，别太累了。”

    “嗯……”

    “在外面吃还是回去吃？”

    云书雪想了一下：“回去吧！我……想吃你烧得菜。”

    林小易朝她挤了下眼睛：“果然有眼光。”

    “哼~~”云书雪有些傲娇地昂了下脑袋。

    ……

    第二天早上，林小易闲来无事，驱车送云书雪去了公司。

    其实主要是他想开车，把云书雪送到公司后，自己就可以开车去溜达了。

    今天也没什么生意，如果想找客人，就得靠自己这双善于发现美的眼睛了。

    林小易慢悠悠地驾着车，目光随意打量着路边的行人，如果看到情绪很不稳定的人，自己或许就能帮得上忙。

    不过他也没有刻意去一个个观察，那样太累了，一路上随意瞄几眼就好。

    忽然，林小易的目光被一个年轻的女孩吸引了。

    这妹子边走边揉着眼睛抽泣着，目光还在四处搜寻着，大概是在寻找什么。

    “美女，怎么了？”林小易把车速降至怠速状态，打开车窗，颇为关切地问道。

    正在抽泣的妹子下意识看了林小易一眼。

    不得不说，颜值高一些，总归是有一些用处的。

    至少此时的女孩愿意与他说话：“我的宠物狗不见了……呜……你有看到吗？就是一只……黄色的田园犬。”

    女孩比划了一下：“大概有这么高……”

    “我想一下啊！”林小易作出思索的模样。

    事实上是在和咪咪沟通，如果和女孩建立契约关系后，可以锁定她这只狗的位置，那自然就帮她一下。

    如果实在无法锁定，那他也没办法了，就不能乱接活了。

    “我想到了……刚刚我好像真的有看到一只。”得到咪咪的肯定答复后，林小易马上笑道。

    “真的吗？”

    “当然。”林小易笑道：“我现在可以带你过去，你只要出点油费就行了，二十块钱。”

    女孩闻言马上掏钱出来，只是准备给钱的时候，她又犹豫了一下。

    他该不会是骗子吧？

    可是……骗子骗二十块钱，也太没出息了吧？而且他还是开A6L的人。

    难道……是个色狼？谁也不知道他会把自己带到哪里去啊！

    为了狗狗就被骗二十块钱也没什么，但如果把自己也搭进去就……

    林小易笑了笑：“我知道你担心什么，如果你觉得时间还很多的话，可以叫个朋友和你一起。”

    女孩咬了咬嘴唇，如果狗被狗贩子抓走了，随时都会死的。

    最后她选择用手机拍下了车牌号，才上车。

    接到女孩的二十块钱后，两人便建立了契约关系，她叫林萱。

    林小易从APP里选择满足林萱的一个愿望，便锁定了她的狗的位置。

    “我刚刚从那边过来的时候看到的。”林小易一边说着，一边驱车迅速赶了过去：“但是我也不确定还能不能找得到。”

    “尽……尽量吧！”林萱小声说着，看她的表情，几乎已经不抱什么希望了。

    林小易也不说话了，安心开车。

    十多分钟后，车子在狗狗所在的位置停了下来。

    看到面前的建筑物，林小易呆了一下，不由得黯然伤神。

    狗肉加工坊。

    ……

    ps：无力的求推荐票......可怜可怜作者菌吧……
------------

第114章 暗示的还不够明显吗？

    看到眼前这一幕，林小易也明白了，林萱的那只田园犬肯定被人抓去卖到这里了。

    “我之前看到有人抓了一条田园犬，就往这个方向来了，我就朝这个方向追过来，然后就看到了这个，我怀疑……可能在里面。”

    林萱愣了一下，随后急忙下车，着急地朝工厂跑了过去。

    “干嘛的！”门口当下有人把她拦了下来。

    “我的狗被人抓到这里来了，我要进去找它！”林萱着急地道。

    “我们可从来不抓狗。”

    “那你们刚刚有没有买狗？是不是有狗贩子卖狗给你们了？”林萱反问道。

    “这是正当生意，你还能管我们买狗吗？”

    “可那是我的狗！”

    那人撇了撇嘴：“那你去找狗贩子去，别找我们。”

    “你把狗贩子的联系方式给我，我肯定会去找他！你们肯定有他的联系方式的。”

    “我们只负责买狗，其他的管不着！”那人有些不耐烦地摆了摆手。

    “我现在不管狗贩子了行吗？我要进去找我的狗！”

    “你再闹事我要把你赶走了！”那人瞪了林萱一眼。

    “我……我要报警！”林萱气冲冲地掏出了手机。

    “你有毛病是不是！”那人直接把她的手机夺了下来：“我们买狗你都要管，赶紧给我滚！再闹事我找人弄你了！”

    “喂，方以晗。”车里的林小易举起了电话。

    “又有什么事啦？”

    “狗贩子私自抓别人的狗贩卖，你们管不管？”林小易笑道。

    “呃……你有什么具体线索吗？”

    “反正只要你过来，肯定能抓到狗贩子，顺便我觉得还可以再查查这个厂子有没有没有经营上的问题。”林小易笑道：“毕竟警察才好办事嘛！我在这儿人家又不甩我。”

    “好吧！”方以晗笑了笑：“地址。”

    林小易便从微信上把自己的位置发给了方以晗。

    随后他跳下车，朝林萱走了过去。

    “算了，你们就别争了。”林小易笑着打起了圆场：“我朋友只是想找回她的狗，养了这么长时间，有感情了，也理解一下吧！这样闹下去对大家都不好，大不了我们花钱买回去就是。”

    林萱闻言，不由皱了皱眉头。

    自己的狗现在还要自己花钱买回来，怎么想都觉得不舒服。

    可是眼下好像也没有更好的办法了，越拖下去危险越大，说不定里面已经开始动手了。

    “既然是想买回去，那就早点说啊！”男人顿时笑了起来：“你们先等一下，给你们看看是不是刚收的这一只。”

    男子一边说着，一边走回去，拖了一条狗出来。

    林萱急忙跑了过去：“你们已经把它弄死了！”

    “放心吧！没死。”

    林萱闻言，这才松了口气，她知道肯定是中迷药了。

    “别废话了，一千块钱拿走。”男子摆了摆手。

    “你……”林萱当下便想反驳，这狗其实很便宜，价格远远要不了这么多。

    林小易把她拉了回来，笑着对男子道：“我们得等这狗醒了再付钱，万一买回家它却醒不过来了，估计你们又不会认账。”

    事实上，林小易只是想拖时间而已。

    男子撇了撇嘴：“那你们就等着吧！”

    只是还没等到狗清醒过来，警察便先到了。

    “我操你报警了？”男子狠狠地瞪了林小易一眼。

    林小易直接不搭理他，转头朝过来的方以晗笑了笑。

    “狗贩子药了这个女孩的狗，拿来卖给他们，女孩现在想要回自己的狗，顺便你也把这种狗贩子抓回去吧！”

    “不是……我们只是买狗的，这事情跟我们可没关系。”男子连连摆手。

    “被迷昏的狗，你们难道想不到是有问题的？”方以晗问道。

    “我们……那个……”男子顿时支吾了起来：“我们也管不了这么多啊……”

    “先打电话让狗贩子过来，不要打草惊蛇，你肯定有办法的。”

    “行行……”男人马上掏出了手机。

    “你去把警车开远一点。”方以晗回头对一个警员道：“别吓到狗贩子了。”

    “好的。”警员点了下头便离开了。

    “小姐，是你的狗吗？”方以晗又转头对林萱道。

    “是。”林萱急忙点头。

    “我们去里面谈，你大概说一下情况，简单做个笔录。”方以晗边说边走进了工厂里。

    没过多久，一个男子大踏步走了进来。

    一看到穿着警服的方以晗，男子傻眼了一瞬，当下转身就要跑。

    不料，在他身后已经有两个警员堵了上来。

    方以晗冷冷地扫了他一眼：“带走。”

    离开工厂后，林小易随口道：“这种工厂的经营，很可能有问题，不查一下吗？”

    “我也知道可能有问题，可是坦白说。”方以晗轻轻叹了一声：“现在的我无能为力，我查不动。”

    林小易微愣了一下，大概也明白这里面的情况了。

    林小易笑着拍了拍她的肩膀：“等你当上了局长，就可以查了。”

    方以晗沉默了一下，长长地吐了口气：“如果我当上了局长，可能也不再是现在的这个我了。”

    林小易笑着摇了摇头：“算了还是不说这个话题了。”

    “那个……谢谢你了。”身后的林萱笑着道：“可是我还不知道你叫什么名字呢！能加个微信吗？”

    “可以。”林小易笑着点头，把自己的微信给了她。

    方以晗见状，笑着拱了下林小易的肩膀，小声调笑道：“你这是工作泡妞两不误啊！”

    “瞎说。”林小易撇了撇嘴：“你看看是我泡她还是她泡我？”

    方以晗：“……”

    “为什么他要抓我的狗呢？”林萱郁闷地嘟囔着，狗已经醒来了，但还在晕晕乎乎着。

    林小易笑道：“因为它的肉好吃啊！”

    林萱：“……”

    林小易说得也是实话，中华田园犬就是常说的“土狗”，肉的味道确实很不错。

    “好了，让这位美女警察送你回家，我就先溜了。”林小易笑道。

    “那个……就不麻烦警察姐姐了，你送我可以吗？”林萱小声道。

    “我还有点事。”林小易笑着婉拒了：“反正咱们纳税了，完全应该享受他们的服务，拜拜！”

    望着林小易的背影，林萱小声嘀咕了一句：“他好不解风情哦……”

    方以晗就笑了起来，这种十八九岁的女生，果然对他这样的男人没什么抵抗力。

    可惜呀！

    他就是不愿意来干警察，难道是自己暗示的还不够明显吗？

    ……
------------

第115章 最后一次了

    林小易回到车上，侧身朝方以晗和林萱挥了挥手，便驱车离开了。

    他之所以不想送林萱回去，主要还是因为这不是自己的车，带着狗狗回去，车里难免会有一些味道。

    万一这小狗再在车里拉稀了，就更麻烦了，云书雪对这方面很敏感。

    这一次的交易，收获还算可以，至少获得了林萱提供的3688点积分。

    目前的总积分也已经到了30281点。

    ……

    一天的时间转瞬而过，云书雪下班的时候，林小易去公司接上了她。

    既然借用了她一天的车，当一回司机也没什么。

    “我们先去逛逛吧！我要买点东西。”云书雪说道。

    “你开心就好。”

    云书雪有些不满：“你不觉得这句话有嘲讽的意思吗？”

    林小易一本正经：“不要误会，我是真的觉得你开心就好。”

    “哼，不信。”

    林小易暗自撇嘴。

    呵，女人！

    很快，按照云书雪的要求，林小易把车停在了一家商场的地下停车场。

    随后两人便进了商场，云书雪买了一些菜肉和生活用品。

    比如卫生巾，算算时间，确实差不多到一个轮回了。

    她也没有刻意避开林小易，反而故意问林小易觉得哪一款比较好？

    林小易选择摊手：“这东西种类规格那么多，我对你又不了解，也没办法像你推荐啊！”

    “你需要了解什么？”

    “比如，你量大还是量小？”

    云书雪就抬起了腿作势要踹，林小易赶紧溜开了。

    还没结账的时候，林小易忽然接到了夏凝打来的电话。

    “有空吗？来酒吧玩啊！”

    林小易想了一下：“我看看情况。”

    “行吧！”

    林小易放下了手机：“书雪，有朋友找我，今晚就不去你那里了。”

    云书雪也没多问：“那你帮我把东西拎到车上，太多了我拿不动。”

    林小易点了点头：“结账吧！”

    和云书雪分别后，林小易便去了自由人酒吧。

    这家清吧是他最常来的，因为距离他们小区比较近。

    找到夏凝的位置，林小易便走了过去，萌萌也在旁边。

    “今天怎么想到来酒吧玩了？”林小易笑问道。

    “今天我开心！”夏凝笑着把点心推到了林小易跟前：“你还没吃东西吧！先吃一点。”

    “什么事这么开心？说出来让我嫉妒一下。”

    “哼，萌萌拿奖金了。”

    “萌萌拿奖金关你屁事。”林小易撇了撇嘴。

    “反正我的不就是她的吗？”萌萌甜甜地笑了起来。

    “哎哟你们俩还给我撒狗粮了。”

    “羡慕吧！”夏凝乐了起来：“要不我帮你把彤彤约过来吧！今天晚上你也能解放一下自己的双手了。”

    林小易摇了摇头：“我已经说过不约她了，可不能做王境泽，会被人笑话的。”

    “又没人知道，谁笑话你？”

    “人在做天在看，我总觉得有几万个灵魂每天都在窥视着我的一举一动，只要我有一点做得让他们不满，他们就会骂我，唉……心好累。”

    夏凝撇了撇嘴：“你以为你是大明星啊！滚犊子！”

    林小易笑了笑，抬头扫了一眼酒吧里的状况，忽然发现好像有个人在盯着自己。

    定睛一看，林小易不由愣了一下，慕尔兰。

    她正坐在卡座上，似笑非笑地看着自己。

    这女的好像挺喜欢来这家酒吧，自己最近来了三次，有两次看到了她。

    不过在街上和酒吧见她的几次，她都是一个人独来独往，感觉她好像没什么关系特别好的朋友。

    今天她算是老实一点了，穿得相对保守了一些，也没在吧台上招摇了。

    一个男人走到她面前，应该是搭讪，她便摇了摇头，至少不像上次板着脸不理人了。

    随后她站了起来，朝林小易走了过去。

    和她搭讪男子见状，不由有点尴尬，主动搭讪被拒就算了，结果人家自己去找男人搭讪了。

    这也扎心了！

    林小易不由皱了下眉头，又想搞事情吗？

    “你把你微信给我一下。”慕尔兰走到旁边直接道。

    夏凝和萌萌微愣着抬起头，发现慕尔兰的目光在林小易身上。

    这样的大美女都主动来搭讪了啊！

    夏凝有点意外，这家伙有那么大魅力吗？

    我怎么没发现呢？

    “不给。”林小易淡定地摇头。

    慕尔兰深吸了口气，抓了一把林小易的开心果转身离开了酒吧。

    “我去……”夏凝惊了一下：“搭讪被拒了就抢东西泄愤呀！”

    就在这时，林小易的手机忽然响了一下，是方以晗发来的消息：【那美女是你女朋友吗？】

    林小易怔了一下，顿时意识到她也在酒吧里，马上仰起头扫了一眼。

    方以晗：【不用找了，我在你十点钟方向的角落里。】

    “小易，怎么突然这么怂了。”夏凝撇了撇嘴：“这么漂亮的美女你都不约。”

    林小易笑着站了起来：“那边有个朋友，我过去看一下。”

    “哦……好吧！”夏凝点了点头。

    林小易端了杯酒朝左侧走了过去，果然看到了角落卡座里的方以晗。

    “我们第一次见面的时候，好像就是在这家酒吧门口吧！”方以晗笑道。

    “是啊！当时还是因为萧薇的事呢！”林小易笑着坐在了她旁边：“你怎么也来酒吧了？人民警察啊！”

    “警察怎么就不能有私人生活了吗？我这是下班时间。”

    “可是一个人来喝闷酒，好像心情不太好啊！”林小易笑道：“被领导批评了？”

    “没有。”方以晗摇了摇头：“抓了个狗贩子，领导是表扬我了。”

    “哦……”

    “不过顺便也提醒了我一下，有些地方不能去碰，比如那个工厂。但不是批评，只是提醒。”

    “哦……”林小易觉得，她可能是因为这件事心里不舒服了。

    方以晗有些落寞地笑了笑：“以后别在外面吃那种肉了，可能不太卫生。”

    “你太小看我了吧！地沟油都撂不倒我，那种肉又能如何？”

    “我觉得你说这些就是在故意打我的脸。”方以晗微哼了一声。

    “你这脸都这么红了，谁还好意思打啊！”

    方以晗笑着举起了酒杯，示意林小易碰一下。

    抿了一口酒后，方以晗轻吐了口酒气，似笑非笑地望了林小易一眼。

    “再问你最后一次，真的是最后一次了……要来干警察吗？”

    林小易微愣，看着她因为酒精微微泛红的脸颊，第一次感觉到这个问题是真的有点不对劲儿了啊……

    ……

    Ps：你们懂得，求推荐票咯！0.0

    ……
------------

第116章 引狼入室

    这种带着点内涵的话，说一次还没什么，可能并没有特殊的意思。

    但三番两次拿出来说，就算是云书雪那么笨笨的女人，估计也能明白一些东西了。

    看着方以晗此时有些荡漾的神情，林小易也被她给荡漾到了。

    “嗯？”方以晗挑动了下好看的眉毛：“不敢回答呀？害怕警察吗？”

    “我又没做亏心事，怕什么警察。”

    “没做亏心事，更应该不怕啪警察啊！”

    “啊……？”

    方以晗低低地娇笑了一声：“趁着我现在喝了点儿酒，有点上头，胆子也有点大，以后呀！就说不准了。”

    “呃……”

    “你还没回答我刚刚的问题呢！”方以晗微哼了一声。

    林小易笑着举起酒杯，与她的酒杯碰了一下：“干！（官方音调gān）”

    方以晗就微红着脸抿着嘴笑了一声，泛红的脸颊也不知道是因为害羞，还是酒精的作用。

    “你别当真了，我开玩笑的……”方以晗又笑着晃了晃脑袋：“不好意思啊！”

    “你开什么玩笑了？”林小易佯装不懂：“我刚刚只是说干了这杯酒啊！”

    方以晗没好气的白了林小易一眼，她知道这家伙已经懂了：“我只能感叹，中华文化真是博大精深。”

    林小易就笑笑不说话。

    “其实一开始，我真的只是想让你来干警察。”方以晗笑道：“后来我突然发现这个问题好像有点不对劲儿……然后问着问着，连我自己都有点信了。”

    林小易忍不住笑出了声。

    夏凝站起来望了眼林小易的方向，微微撇了下嘴：“这家伙晚上估计有肉吃了，我们就不管他了，回家吧！”

    “他是不是有问题呀！”萌萌笑道：“那个主动约他的美女他不要，偏偏自己要去泡。”

    夏凝笑道：“可能他觉得……泡警察更有征服感吧！”

    “哇！”萌萌有些意外：“这个美女是警察呀！没穿警服认不出来。”

    “她要是穿着警服来酒吧，别人还以为她是来办案的呢！”夏凝笑道：“首先就能吓跑一票心虚的人。”

    “也是哈！”

    “我们走吧！不管他了。”夏凝笑着牵起了萌萌的手。

    林小易正和方以晗聊天的时候，收到了夏凝的微信，她只是告诉自己她和萌萌先走了。

    顺便还提醒自己，要保重身体。

    “走吧！我要回去了。”方以晗笑道。

    “我送你。”

    “我回宿舍，你也送吗？”方以晗笑着反问道。

    “话都说出口了，你去哪儿我都送。”林小易笑道。

    她要是回宿舍，肯定就不可能约了，毕竟宿舍里不止她一个人。

    “那走吧！”方以晗笑着直起了高挑的身子。

    出了酒吧，方以晗叫了辆出粗车。

    “你是为什么要来做刑警呢？女孩子这个爱好好像不多吧？”林小易随口问道。

    方以晗侧头望了林小易一眼：“现在就别说这个了。”

    “好吧……”

    出租车停下的时候，林小易看了眼窗外，分明是一个小区：“这是你们警察的宿舍？”

    方以晗微哼了一声：“我当然是想回宿舍就回宿舍，想回小区就回小区，反正我一个人住。”

    林小易笑了笑，这都不是暗示了，已经是明示了。

    “你们小区治安怎么样？”林小易问道。

    “治安特别好。”

    “但是就怕万一啊！万一小区里面躲了个色狼怎么办，我还是送你到楼上吧！”

    方以晗侧身偷偷笑了一下，也不理林小易的话，两人并肩走进了小区。

    就在这时，迎面一辆轿车开了过来。

    “小心。”林小易急忙把方以晗拉到了怀里。

    “……诶！它离我十万八千里呢好不好？”方以晗翻了个白眼。

    “万一这司机看你太漂亮了，手一滑怎么办？咱们还是离它远一点好。”

    “呵，男人！”方以晗撇了撇嘴，然后又迎着驶来的一辆轿车招了招手。

    “美女什么事？”司机马上停车，一脸笑意，这还有人搭讪了呢！

    “你把你远光灯给我关了！”方以晗皱眉道。

    男子的笑容顿时干瘪了，撇了撇嘴：“我开远光灯关你什么事？”

    “不关是吧！”方以晗马上向他出示了证件：“两百块，3分。”

    “不是……”男子顿时不嚣张了，赶紧把远光灯关掉：“那个……我刚刚没注意是远光灯，不好意思。”

    方以晗也不想和他纠缠：“你的车牌号我已经记住了，别再有下次。”

    “明白明白。”男子摆了摆手急忙溜了。

    “你怎么不罚啊？”林小易笑着打趣道。

    “我又不是交警，其实管不了他，不过就是职业习惯。”

    林小易笑了笑：“有时候感觉你们做警察的真威风，尤其是女警察，太帅了。”

    “可能是我小女人的时候，你看不到。”

    林小易朝她挤了下眼睛：“待会儿我应该就能看到了。”

    方以晗微羞了一下：“哼……”

    两人来到楼上，方以晗打开冰箱给林小易递了瓶饮料。

    简单的聊了一会儿后，话题便渐渐歪了。

    “警官，时间不早了啊！”林小易笑着提醒道。

    方以晗“哼”了一声。

    但其实，越是表明上板着脸“哼哼哼”的人，内心越是虚。

    “你老实告诉我，你约过多少次妹子了？”方以晗问道。

    “你是第二次。”

    “那不行，我一次还没约过呢！我吃亏了，不约！”

    “很简单啊！你先跟我约一次，不就是第二次了？咱俩就扯平了。”

    “嗯……？好像有点道理。”

    “是吧！”

    “有个鬼的道理啊！”方以晗鼓着嘴哼哼着：“你这人太会油嘴滑舌了，我就不约了。”

    “真的？”

    “真的！”方以晗起身作了个“请”的手势：“送客。”

    林小易走过去，从身后抱住了她，笑道：“那看来我只能用强的了。”

    “你敢强迫我，我可是警察，我要指控你！”

    林小易紧紧贴在了她丰挺的臀部上：“我现在已经在指控着你了。”

    方以晗：“……”

    “你好流氓啊！我真的是引狼入室了呜呜……”

    方以晗一边嚷嚷着，一边扭动着性感的腰肢，惹得林小易也是欲火焚身。

    “诶……你肩膀上这是什么？”林小易忽然道。

    方以晗下意识侧了下脑袋，林小易便吻上了她性感的红唇。

    “唔……”

    ……
------------

第117章 这次不穿

    很快，两人便几乎同时倒在床上，纠缠在了一起。

    几分钟后。

    方以晗推开了林小易，喘息了几下才道：“先说清楚，我现在没考虑谈恋爱，本来只是借着酒劲跟你开个玩笑，没想到玩着玩着控制不住了，但我真不是想撩你。”

    “所以呢？”林小易笑道。

    “不需要我说得太明白吧！你应该明白我什么意思。”

    林小易笑了笑：“明白。”

    方以晗深吸了口气，咬了咬嘴唇，片刻后才有些释然地笑了一声：“来吧！人民警察平日里的压力也挺大的。”

    “是啊！是你们的辛劳付出，我们才能享受相对和平安心的生活，现在我谨代表广大公民为人民警察分担压力，排忧解难。”

    方以晗：“……”

    “你这人怎么这么皮？”

    “你现在也挺小女人的啊！”林小易笑道。

    方以晗微哼了一声：“这个时候，无论是高冷男神还是高冷女神，恐怕都高冷不起来了吧！”

    “高冷女神应该是高冷不起来了，至于高冷男神，这个我真的没试过。”

    方以晗：“……”

    “你还有什么想说的吗？”林小易笑道。

    方以晗想了一下，笑着张开了双臂：“没了。”

    林小易便笑着低身压在她身上，单手解开了她牛仔裤上的腰带和纽扣……

    良久……

    良久……

    良久……

    风停雨歇后。

    方以晗软软地躺在床上，闭着眼睛舔了舔嘴唇。

    “你是为什么做警察呢？”林小易下床给他倒了杯水，有些好奇地道。

    方以晗睁开了眼睛：“不想说这个问题。”

    林小易感觉这里面可能有问题，但见方以晗不想提，他也就不问了。

    “饿不饿？”林小易随口问道。

    “有点。”

    “那我给你煮点面吧！你这里应该有挂面吧！”林小易说着便朝厨房走去。

    “你煮的面能吃不？”方以晗有些怀疑。

    “尝了你就知道了。”林小易回头给了她一个笑容。

    走进厨房，林小易打开冰箱，拿了两个番茄和鸡蛋，准备做个番茄鸡蛋面。

    其实他也饿了，到现在只在酒吧里吃了点点心，刚刚又消耗了不少体力。

    隔了一会儿，方以晗正在微信和同事聊着某个案子的案情进展时，林小易端了一碗热腾腾的鸡蛋面出来。

    方以晗放下了手机，有些意外地笑了笑：“看卖相倒还挺好的。”

    “那必须的，我下的面，包你吃了一次还想吃第二次。”

    方以晗撇了撇嘴，端起碗不以为意地尝了一口。

    刹那间，她信林小易的话了。

    汤汁鲜美，鸡蛋鲜嫩，味道确实是很赞啊！

    反正是比自己做得好吃太多了。

    “看不出来呀！你居然还有这手艺，你烧菜有多久了？”

    “也没多久。”林小易晃了晃脑袋：“没办法，可能是这方面天赋比较高吧！”

    方以晗撇了撇嘴也不多说什么了，专心吃了起来，好吃！

    吃碗面后，林小易拿着碗筷去刷了。

    “我说……你穿上警服给我看看呗！”林小易边洗碗边回头调笑道。

    “你想得挺美！”方以晗撇了撇嘴：“这次我不穿！”

    虽然她没玩过这东西，但她也明白林小易指得是什么，不就是制服yòu惑嘛！

    林小易微微眯了下眼睛，这次不穿……

    那下次穿吗？

    不过既然她不同意，林小易自然也不强求了。

    从厨房出来，林小易笑着躺在了她旁边：“休息好了吗？”

    “我休息好了。”方以晗笑道：“可是你不累吗？”

    “我累啊！所以这次我在下面吧！”

    方以晗：“……”

    林小易笑着把依然光着身子的方以晗拉到了怀里，大手便在她身上游走起来……

    她是警校毕业的，平常也没少锻炼。

    虽然林小易没和她交手过，但摸也能感觉出来，她的身体素质肯定比一般女人要好很多。

    小腹上隐隐还有着马甲线，身材很紧致。

    不一会儿，房间里便响起了阵阵欢快的掌声。

    ……

    林小易回到公寓的时候，已经是十一点多了。

    夏凝刚好从洗手间出来，身上只穿着内衣。

    她并没有躲闪的意思，不过也没有让林小易一直看的想法。

    就像平常一样笑着走进了卧室里，还不忘打趣：“你不简单啊！连警花都给泡了。”

    “谁告诉你她是警花了？”

    “那天咱们去警局，我见了几个女的，都没她漂亮呀！那她不就是警花吗？”

    “什么警花校花的，别整这些没用的了。”林小易撇了撇嘴：“萌萌走了吗？”

    “嗯。”夏凝还忍不住八卦：“警察的体验怎么样？有没有让她穿上警服来点儿刺激的？”

    “你明天是不是不上班了？赶紧睡觉！”

    “哼……”夏凝扁了扁嘴，拿起来了条短信的手机看了一眼，当下又哼唧起来：“真的搞不懂，信息泄露都这么严重的年代了，还总有人发消息问我买不买房，我有多少钱他们是一点逼数都没有么？”

    林小易想了想：“裸贷，了解一下！”

    夏凝深吸了口气，顿时朝林小易扑了过来：“你才裸贷呢你才裸贷呢！”

    “……你能不能先把衣服穿好，肩带都要掉了！”

    “切~~”夏凝不以为意地拉了下肩带：“你摸都摸过了，还怕看？”

    “靠！别跟我提这个了，我先洗澡了。”林小易有些郁闷地走进了洗手间。

    那是大约半年前的时候，夏凝失恋了，她说觉得自己好像直了，非让自己跟她试试做些亲密的举动。

    就跟前些日子的安彤一样。

    当时跟她牵手，摸摸肩膀都没事，夏凝就让自己再大胆一点，揉揉她。

    结果，自己刚碰了下她的胸部，就被她奋起一脚给干到床底下了……

    “下次别再跟我说你直了！也别再找我帮那种无聊的忙了！”林小易没好气地哼道。

    “哎呀！那次只是意外啦！我一激动没忍住……下次绝对不会了哈！说不定哪天还真需要你再来做次试验呢！”

    “Get-out！”

    ……

    第二天晚上，林小易穿了一身正装，在镜子前稍微打扮了一番才满意地离开公寓。

    然后给云书雪打了个电话：“到哪儿了？”

    ……

    ps：求推荐票！可怜可怜我吧给我一点票(´◔‸◔')
------------

第118章 这么gay的吗？

    “快到了。”云书雪说道：“你穿衣服了吗？”

    “废话，不穿衣服是变态啊！”

    “我的意思是，穿正装了吗？虽然我知道你很帅，但也是要注意一下形象吧！”

    “可别舔我，我会以为你想泡我的。”

    “算了不说了，我马上到了。”云书雪没好气地挂了电话。

    林小易在小区门口等了一会儿，便看到云书雪的车了。

    她穿了一件浅水蓝的长裙，长发垂肩，用一根水蓝的绸束好，雪白的脖颈上有了一条银色的项链，有一份天然去雕饰的高贵清新，雅致动人。

    “果然是人靠衣装啊！”林小易上车，笑着感叹了一声：“我老婆要是长成你这样，我都不敢把她带出去，生怕别的男人惦记。”

    “别的女人我不知道，但我要是结婚了，肯定是不会被别的男人撩走的。”云书雪微哼了一声。

    能接受一个男人就是我最大的底线了，你想让我接受多少男人？

    “你这是在暗示我泡你吗？”林小易笑道。

    “呵，想得美！”

    林小易撇了撇嘴：“想吃什么？”

    “随便看看吧！”云书雪看了下时间：“还有一个多小时呢！”

    酒会是九点钟开始，这个时间段开始的酒会，现场一般是不提供晚餐的，都是自己吃过晚饭再去。

    “其实我还给你带了一套西装呢！”云书雪指了下后排座位。

    “你真以为我连套西装都买不起吗？”

    “这是我昨天新买的，比你身上那套贵。”

    “拿去退了吧！”

    “……”

    九点钟，林小易和云书雪准时来到了酒会地点。

    这是一场私人庄园的酒会，主人家是当地一个比较有名的企业家，和云书雪的爸爸有些交情。

    举办这种酒会，饮食是次要的，一般都是玩交际的。

    来这里的男人，非富即贵。

    但是来这里的女人，不一定是有钱人，不过肯定年轻漂亮。

    这年头，女人的颜值都是资本了。

    所以这里不止是商人谈生意，男女关系可能也有那么一点点乱。

    反正不乏一些钓凯子的女人，和一些想泡美女一炮的有钱人。

    一切各取所需，全凭自己本事了。

    林小易和云书雪并肩进入庄园里，粗略扫了一眼，确实女人一个个都挺养眼的。

    和这些女人相比，倒显得云书雪穿得太保守了。

    林小易离她这么近，从领口处都看不到任何东西，很扫兴。

    刚进庄园，便有几个年轻男人笑着和云书雪招呼了起来。

    其中只有一个是林小易认识的，魏骏驰。

    上次尹千灵的生日晚会上他也在。

    林小易对这个人也没什么了解，只知道他对云书雪也有意思。

    “那个白色燕尾服的就是顾晨。”云书雪低语了一声。

    林小易微愣了一下，不由多看了一眼这个让慕尔兰魂萦梦牵的男人，而且还是当年追了云书雪一年的男人。

    他的长相也是挺俊朗，身上有股温文尔雅的气质，给人的感觉很舒服。

    “不介绍一下吗？”顾晨笑着朝云书雪道。

    “林小易。”云书雪浅浅地笑了一声：“我男朋友。”

    “单了这么多年，总算也有个肩膀靠了。”顾晨颇为轻松地笑了笑：“挺好的。”

    看起来他也像是已经释怀了。

    “你这不给我介绍一下吗？”林小易笑道。

    “顾晨，大学校友。”云书雪笑道：“刘文谨，也是大学校友，王欢，小时候就认识的伙伴，还有魏骏驰，你们已经认识了，就不介绍了。”

    云书雪介绍的时候，几人也都笑着和林小易握了个手。

    魏骏驰打心底是抗拒的，但碍于面子，又不得不伸出手，不然就显得他太小气了。

    “林先生在哪里高就？”顾晨笑道。

    林小易知道，他们只是想知道自己的背景。

    可能他们觉得，能和云书雪走到一起的人，家境肯定也不错，说不定就是哪家的公子哥。

    如果是有钱人，还可以认识一下。

    “我还在外面找工作呢！”林小易也就实话实说，有些无奈地笑了一声：“简历投得我脑壳疼。”

    话音一落，林小易便发现几个人的表情微变了一下，有些意外，可能心底也有些看不起吧！

    这种场合，像自己这样月薪一两万的男人，估计只此一个……而且暂时连工作都没有。

    “林先生还年轻，是金子总会发光的。”顾晨笑着赞了一声：“我相信书雪看中的男人，一定有过人之处。”

    不得不说，这个人还是挺会说话的，很快把这个有些尴尬的话题结束了，换了其他话题。

    既然知道林小易现在的情况了，如果再追问下去只会让人更尴尬。

    尽管他们打心底其实有点看不起林小易，甚至还觉得他这可能是在当小白脸。

    但也不会出言嘲讽，面上还是要保持风度的。

    既然双方不是一个层次的人，以后不深交便可。

    “舒懿！”就在这时，那个唤作王欢的人笑着朝不远处招了招手。

    林小易闻言也愣了一下，下意识朝身后看了一眼，正对上了舒懿的眼神。

    确认过眼神，是不想见的人。

    “我去下洗手间。”林小易对云书雪道。

    而后转身便走。

    只是身后的舒懿冲过来一把抓住了他的手：“你跟我往哪儿跑呢？”

    “我只是去洗手间。”林小易有些无奈地道。

    “一看到我就尿急吗？”

    林小易：“……”

    “你应该不是一个人来的吧！”舒懿笑呵呵地拍了拍林小易的肩膀：“哪个是你女朋友，介绍一下。”

    尼玛！

    面前四个男人，一个女人，你说哪个是我女朋友？

    而且他的眼睛一直不看云书雪，装作看不到他。

    云书雪微微蹙了下眉头，莫名感觉舒懿对自己好像有点敌意。

    “你别搞事。”林小易伏在他耳边低声道。

    舒懿也趴在他耳边耳语：“现在我姐的灵魂也付在了我身上，你懂得。”

    林小易：“……”

    看到眼前这一幕，王欢几人有点傻眼。

    这么gay的吗？

    看这样子，他和舒懿的关系肯定很铁，俩人现在就差亲嘴了。

    有这层关系，怎么会连工作都找不到？就是一句话的事。

    难道他只是在装低调？

    又或许是……他确实不用工作，有舒懿这种家世的铁哥们，别说工作了，身边美女都不会缺。

    无论是哪种情况，都是可以和林小易认识一下的啊！

    ……
------------

第119章 我上我也行

    “我是他女朋友，怎么了吗？”云书雪面无波澜地问道。

    舒懿上下打量了云书雪一眼，低声对林小易道：“如果现在是我姐在这里，你觉得她会怎么回答这个女人的问题？”

    “祝你们幸福。”

    “……”舒懿无语了一下，皱了眉头：“所以现在不是我姐，是我！”

    “我们还是去那边吧！”林小易不想让他在这跟云书雪捣乱，马上扯了下他的肩膀，同时对云书雪笑道：“我跟这个兄弟先聊一会儿，待会儿再来陪你。”

    “嗯去吧！”云书雪颇为理解地点了点头。

    林小易把舒懿拉走后，顾晨才笑了起来：“他和舒懿的关系这么好啊！”

    云书雪并不认识舒懿，她只是知道本地有个舒家，是个挺有名的财团。

    看顾晨几人的反应，云书雪也明白这个舒懿肯定就是那个舒家的人了。

    “我也不太清楚，他没和我说过他和舒懿是好朋友，估计他们俩是以前认识的吧！”

    “可是他这做法有点不对了。”魏骏驰接道：“兄弟总不能比自己女朋友都重要吧！”

    “男朋友又不是奴隶。”云书雪笑了笑：“我去那边看一下，失陪了。”

    ……

    “当着这么多人的面你就想搞事情，你要是把我逼急了，我肯定站在女朋友那边。”林小易有些无奈地道。

    “开个玩笑。”舒懿笑了一声：“我可是有基本素质的人，怎么会在这里搞事情呢！”

    “那你姐的事，暂时就别提了好吧！我没办法回答你。”

    “不提，当年确实是我姐的问题更多，我能说什么呢！”舒懿摊了摊手，随后递了杯酒给林小易：“喝一杯。”

    碰了一下酒杯后，舒懿笑了一声：“说实话，你这个职业，我都有点怀疑，那个女的是不是只是租你的？”

    “人家凭什么租我？”林小易白了他一眼。

    “那人家个小富婆凭什么看上你？”

    “那你姐个小富婆凭什么看上我？”

    舒懿：“……”

    “那个人好像在对你招手。”林小易朝右侧努了努嘴。

    舒懿下意识抬头看了一眼：“这个人，确实得去见一下。”

    “去吧！咱们俩就无所谓了。”

    舒懿点了点头：“完了我就来找你，前提是待会儿没有美女来勾搭我。”

    林小易：“……”

    舒懿走后，林小易也没去找云书雪。

    她正在不远处和一个中年男子聊着天，感觉应该是在谈商业上的事情。

    如果对方是想撩她，估计她早就借故离开了，不会跟人扯皮的。

    过了片刻，林小易忽然闪烁了下眼神，感觉有人在看自己。

    循迹望去，原来是慕尔兰，她应该是刚到。

    她今天也穿了一条婀娜的长裙，比较注意形象。

    平常和朋友聚会穿个丝袜齐*小短裙还没什么，大家都了解她。

    但是在这种场合，她如果敢这么穿，不认识她的绝对就把她当外围女看了，然后上去搭个讪问问价格什么的……

    慕尔兰径直朝林小易走了过来：“我已经考虑好了，十天后，我们打一场。”

    “行。”林小易笑着点了点头：“如果你输了就不要再缠着我了，咱们俩不要在有任何关系，看到我你就得绕着走。”

    “如果你输了呢？”

    “输了就输了啊！”

    “那你就得和云书雪分手。”

    “你有病吧！”林小易皱了下眉头：“我不会拿女朋友做赌注的。”

    “行，我再换一个条件。”慕尔兰咬着嘴唇想了一会儿：“那你如果打输了，就要陪我一晚上。”

    “那还打什么啊！”身后的舒懿忽然拱了下林小易的肩膀：“直接认输算了。”

    林小易愣了一下：“你什么时候来的？”

    “刚到，就听到这位美女说什么，你打输了就要陪她一晚。”舒懿笑呵呵地道：“这赌注可以的啊！”

    慕尔兰淡漠地瞥了他一眼，抱着双臂也不说话。

    “美女，我跟你打行不行，不就是输嘛！我上我也行，保证怨妇服输！”

    “有病！”慕尔兰蹙了下秀眉。

    舒懿笑了起来：“这是第一次有女人敢当面骂我有病，一般她们都只敢在背后骂。”

    慕尔兰的目光变得极度嫌弃，这是脑残吧！

    “说好了，你如果输了就陪我一晚。”慕尔兰也不理舒懿了，继续对林小易道：“你放心，不是让你做什么道德败坏的事情，更不是让你陪我睡觉，你还没那资格。”

    “你别自以为是了行不行？”林小易皱了下眉头：“你就算脱光了躺我面前，我看你一眼就不姓林！”

    舒懿拍了拍林小易的肩膀，微笑道：“可别信他，我这位兄弟早就轻车熟路了，不需要眼睛就能把你给安排得明明白白。”

    林小易：“……”慕尔兰：“……”

    “有病！”慕尔兰吐槽的声音更大了一些，接着又看向林小易：“十天后，跆拳道馆见，到底敢不敢？”

    “接了！”

    “十天后见。”慕尔兰丢下这句话便离开了。

    林小易撇了撇嘴：“你现在是比以前还骚气了。”

    “唉，我都是被那些女人们带坏的。”

    “……”

    ……

    “雯雯，我给你介绍个男人怎么样？”魏骏驰笑着对身边一个性感妖娆的女人道：“钱我来出，你只需要去泡他就行。”

    “你别搞错了，我可不是小姐。”唤作雯雯的女人微哼了一声。

    “你先看一下再说嘛！就是那个男的。”魏骏驰指了下不远处的林小易。

    雯雯抬起头，看到林小易那张帅脸后，心神微微荡漾了一下：“哼……可以考虑一下。”

    “这就对了，你不吃亏，这家伙长得其实还是挺帅的。”

    “可是你为什么让我泡他呢？”

    “实话跟你说，他有女朋友。”

    “……那你还让我泡他？”女人没好气地瞪了魏骏驰一眼。

    “只是让你撩他，约个泡什么的，又不是让你做他女朋友。”魏骏驰笑道：“以她女朋友的性格，知道他出轨后肯定要和他分手的。”

    “我明白了，你是想趁机接盘对吧！”女人调笑道：“没想到你也要做接盘侠啊！”

    魏骏驰：“……”

    ……

    ps：求推荐票！！！
------------

第120章 真的挺贱啊！

    “什么接盘不接盘的。”魏骏驰撇了撇嘴：“撩到手睡几次就够了，不然心里总痒痒得慌。”

    “这个男的有钱吗？”女人笑问道。

    “不太确定。”魏骏驰也是实话实说：“反正他跟舒懿的关系不错，感觉应该不差什么钱吧！至少比普通人好太多了，你要能跟他搞上了，跟着他也能认识一些富二代。”

    “咳……我试试吧！”雯雯点了点头。

    ……

    林小易很悠闲，舒懿就显得比较忙了，找他的人挺多，不时就有人上来打个招呼。

    见状，林小易便也不和他叙旧了。

    让他去应付别人，自己端着酒杯到处溜溜看看也算清闲。

    跟他在一起和那些人客套反而不自在，主要是人家也不在意自己。

    转着转着，一个性感的女人迎了上来。

    “帅哥，一个人呢！”女人笑着举了下手中的酒杯：“喝一杯呗！”

    林小易抬起头，一眼便看到了女人胸前的沟壑，差不多已经露出来一半了。

    其实本来她还没漏这么多，只是既然要来主动勾搭人，那就适当再多漏一点呗！反正男人不就喜欢这些。

    呵，男人！

    林小易挪开了目光，个头倒是挺大的，可惜有点垂了呀！

    比小书雪的质量真的差远了。

    礼貌性的与她碰了一杯后，女人便笑了起来：“加个微信吧！”

    因为知道林小易的女朋友也在场，女人知道不能这样和他撩下去，他肯定担心女朋友看到。

    所以直接要微信是最好的办法，可以慢慢撩。

    “呵……”

    林小易正准备拒绝时，忽然听到了慕尔兰的哼声。

    侧头一看，她正嫌弃地撇了自己一眼，然后迈着步子离开。

    林小易知道，她肯定是以为自己在背着云书雪勾搭女人。

    “不好意思。”

    林小易对女人歉意一笑，而后便跟着慕尔兰走了过去。

    “呃……”女人顿时愣了一下，微信都不加的吗？

    自己主动要微信居然还能失手？

    奇了怪了啊！

    “你呵个屁！”林小易撇了撇嘴：“你别整天搁我面前阴阳怪气的，你不烦我都烦了。”

    “你自己背着书雪撩女人还好意思说我呢！”慕尔兰哼了一声：“我虽然看不惯云书雪，但你这样做，我也为她不平！“

    “这女的跟我要微信，是我在撩她还是她在撩我？你是不是蠢？！”

    “那……”

    “那你个头啊！人家要我微信，我就算不想给能直接把人赶走？”

    “算了，我不想和你说了。”慕尔兰别过了脑袋。

    林小易撇了撇嘴，说不过了，就是不想说了。

    呵，女人！

    “你怎么不去找顾晨聊聊了，我听书雪说，他老婆又怀孕了，这可是你的好机会啊！”

    “我今天本来就没去找他，看他挺忙的，就不去打扰了。”慕尔兰扁了扁嘴：“你就笑话我吧！反正身边笑话我的人多了，我习惯了。”

    “作为敌人，我只想说一句，你是为自己活的，可不是为别人活的。”

    “我不管那么多，我就是喜欢他，说不定他哪天就离婚了呢？反正在没有遇到下一个真正让我心动的男人之前，我宁愿一直等下去，我只想嫁给我喜欢的人。”

    “要是这辈子都等不到了呢？”

    “那我就出家做尼姑去！”

    林小易竖起了大拇指：“有志气！”

    “聊什么呢？”就在这时，顾晨的笑声传了过来。

    看到顾晨的一瞬间，林小易发现慕尔兰的眼睛里顿时有了亮光。

    就像是沙漠中饥渴的旅人看到了绿洲一样。

    “我们就随便聊聊而已……”慕尔兰温柔地笑了起来，接着又急忙解释：“那个……我和他没什么的。”

    林小易干笑了一声，他真的是第一次看到慕尔兰有这种小女人的表情。

    “我知道，林先生是书雪的男朋友。”顾晨轻声笑了笑：“不过你好像喝了不少酒了？”

    “嗯……来这里不就是喝酒的嘛！”慕尔兰拍了拍因为酒精逐渐泛红的脸蛋：“不过没关系，我有分寸的，你也要少喝一点。”

    顾晨望了眼手里的酒杯，有些无奈地笑了笑：“我今天还真想喝醉呢！”

    “怎么了？有什么不顺心的事吗？”慕尔兰顿时有些担心地道。

    顾晨轻轻叹了一声：“出门的时候又跟老婆吵架了。”

    “你们聊，我过去那边看看。”林小易笑着朝二人摆了摆手。

    转身离开的时候，林小易不由撇了撇嘴，这家伙也不是个好东西。

    知道一个人喜欢自己，在自己根本不想接受她的情况下，最好的办法肯定是不理她，断了她的念想。

    但这个顾晨不仅主动过来找她聊天，还跟她说自己和老婆吵架了。

    这不明摆着让慕尔兰又有幻想了？

    觉得他和老婆感情不和，有可能离婚什么的，自己就有机会了。

    不用想都知道，他这么一说，慕尔兰肯定就开始心疼他安慰他。

    林小易回头望了一眼，从慕尔兰的表情就能看出来，自己猜测的没差。

    林小易突然感觉，慕尔兰这么钻牛角尖的原因，可能和顾晨的做法也有关。

    如果他不时撩一下慕尔兰，在她快要绝望的时候，偶尔又给她一丝希望。

    就像放风筝一样一松一紧，慕尔兰就完全被她握在了手心里。

    这种感觉，或许挺有成就感，一个大美女谁都看不上，偏偏只为自己一个人要死要活，多爽啊！

    但也真的挺贱啊！

    过了一会儿，林小易看到顾晨便离开慕尔兰和朋友玩去了。

    慕尔兰站在原地，跟个傻子一样远远地望着他。

    林小易是有点同情她，但又想骂她，跟个傻逼一样被人玩弄于股掌之间。

    但是现在骂她也没用，要是跟她说顾晨这人有问题，她反而可能会怼你。

    林小易也懒得管她，转身朝云书雪的方向走了过去。

    慕尔兰垂了下眼眸，庄园里很热闹，她却反而越发觉得孤独。

    酒已经喝得不少了，脑袋也有点晕了，她便给顾晨发了条微信：【我走了。】

    本来还幻想着他能不能多说些什么，结果得到的回复只有一个“嗯”字。

    慕尔兰望了眼正和一个女人嬉笑聊天的顾晨，缓缓抬步朝庄园外走去。

    她用手机叫了辆车，地址写的是自己家。

    上车后，她便靠在车窗玻璃上。

    司机回头从后视镜望了她一眼，目光中有一抹惊艳之色闪过。

    醉眼朦胧，脸颊微红，明显还是喝酒了，这模样更显得娇媚诱人。

    带着垂涎的神情，目光闪烁间，司机发动了车子。

    ……
------------

又到了说几句的时候

    其实一开始，我想开的新书不是这一本。

    是另一本类似第八号当铺题材的书，我前后花了一个月的时间写开头，整理大纲。

    然后给责编维妮姐投了那篇稿子，自信满满。

    不过得到的回复，总结起来就是：不算太好，也不算太差。

    再总结一下就是：没什么亮点，不签。

    我其实有点尴尬，尤其是投稿之前，自信心爆棚啊！

    其实每一个被拒稿子的写手，肯定多少都会有点尴尬。

    但是当时《老爸》那本书，我已经吃土了，如果只看这一本书的稿费，不够我每个月的房租饭钱。

    我必须得开新书了，不然就等死。

    然后又着急忙慌地想创意，这一次只用了几天时间，整出了《我要出租自己》。

    同样自信满满地把这本书的稿子投给维妮姐后，得到的回复总结起来就是：这还不如上一本呢！

    我：“……”

    确实，这本书金手指没什么太大亮点，开头也比较平淡。

    我当时也是有点懵了，就躺在床上，想了半个小时。

    该怎么办？

    是写上一本，还是写这一本，或者继续开新书？

    我必须得做个决定才行，这件事没有人能帮得了我。

    半个小时后，我决定就写这一本。

    因为我觉得，这个题材还没人写过，至少我没看到过。

    如果扑街了，我也认了，那是我自己的选择。

    然后我就找维妮姐谈，虽然她一开始不同意，但我就磨她……

    最后磨得她受不了了，她就说：“那你试试吧！”

    然后我就试了。

    然后试水推（9本书），同期成绩第一。

    分强（10本书），同期成绩第一。

    再然后首页六频、三江、书架推荐一个接一个。

    截止到目前为止的收藏，29499个。

    明天还有一个APP强推，到周日的收藏应该在3.4万左右。

    这已经是我五本书中，上架前数据最好的一本了。

    之前最好的是《娱乐大顽家》2.4万收藏上架。

    至于这本书上架后的订阅成绩，从每天推荐票的情况来看，收订比其实不会太好。

    我也不会有太高的期望，有心理准备了。

    无论如何，谢谢自己的坚持，我当初不头铁，就没有这本书。

    谢谢维妮姐的宽容，没有她的理解，也不会有这本书。

    维妮姐真的是个很好很好的编辑，而且很漂亮！！

    我看过她的照片，真丶女神！绝对没有吹捧的成分！

    可惜已经有老公了。

    可惜可惜可惜……

    最后谢谢大家一路以来的支持，没有你们，一样没有这本书。

    感觉上像是客套话，但确实是事实。

    谢谢大家的每一张推荐票，每一次打赏，最后提前谢谢大家的订阅！0.0

    今天零点后上架！还有五个小时。

    一般会有几分钟到十几分钟的延迟，到时候也不要催我，因为后台VIP的打通是点娘控制的。

    催我也没用，这个我真管不了，点娘不给开VIP，我也没办法。

    反正后台VIP只要一开通，自然会上传章节。

    这一期和蛤蟆大神，蝴蝶兰大神，还有一票大佬们同期上架。

    小扑街瑟瑟发抖中……给个首订让扑街作者取取暖吧！

    到时候修仙党就跟我一起熬一熬，不修仙的就早点休息，明天再订阅吧！

    谢谢你们！0.0

    ……

    感恩~~~

    ……

    ……
------------

第121章 喂了狗了

    林小易朝云书雪走去的时候，迎面又一个女子迎了上来。

    “帅哥。”女子笑着举了下酒杯。

    林小易便礼貌性地与她碰了一下，小抿一口。

    “一个人吗？”女子笑道。

    “陪女朋友过来的。”林小易笑着指了下云书雪：“她在那边呢！”

    “哇！”女子顺着他指的方向看了一眼，顿时有些意外地笑了起来：“原来你就是书雪姐的男朋友啊！”

    林小易只能以笑容回应，他根本不认识这个女孩是谁。

    “我看你一直一个人，还以为你是一人来的呢！感觉有点尴尬。”

    “所以你就上来和我聊聊，避免我尴尬是吧！”林小易笑道。

    “哈哈……有一部分是这个原因吧！”

    “谢了。”

    “我得去找书雪姐的麻烦！”女子鼓了鼓嘴：“都没给我介绍你，害我差点搭讪了她男朋友。”

    女子说着便朝云书雪跑了过去。

    林小易想了想，还是跟了上去。

    “书雪姐，我刚刚看上一个大帅哥！”女孩迎上去便道。

    “看上就追呀！哪个男人这么幸运呀？”云书雪笑道。

    “就是他！”女孩指了下身后的林小易。

    “……”云书雪的小脑袋卡壳了一瞬，随即失笑一声：“别闹，这个你不能追。”

    “哼……”

    “介绍一下吧！”林小易上前笑道。

    “齐双，小时候就认识的。”云书雪轻声笑道。

    听到这个名字，林小易有些诧异，因为今天举办酒会的主人家也姓齐。

    看样子，她很有可能就是这家的女儿。

    “这是我男朋友，你千万要看清楚了，别撩错人了，不然我跟你可能就恩断义绝了。”云书雪玩笑道。

    “好了不开玩笑啦！”齐双就笑了起来：“你这边忙完了没？要不要去唱唱歌呀！”

    云书雪想了一下：“行，走吧”

    她今天过来，也不完全是冲着谈生意，主要也是想锻炼一下自己。

    毕竟她至少个小主管，虽然家里有公司不少股份，但官大一级压死人，她是没权利决定什么的。

    只能提一些建议，至于能否采纳，还是要看上面的领导。

    最重要的是，和她谈生意的一些人，总是会若有若无地映射到男女的问题上，明显不只是单纯的为了生意。

    女人出来谈工作，真的是比男人要麻烦一些。

    听到现在还要去唱歌，林小易正准备掏出手机看看附近有什么KTV时，云书雪已经拉着他的胳膊朝正厅走去了。

    然后林小易才发现，人家家里有私人KTV。

    果然，贫穷限制了我的想象力……

    ……

    “这个男的不好泡啊！连微信都不给我。”女人走到魏骏驰身边低声道。

    “不是吧！”魏骏驰有些意外：“还真有不偷腥的男人？”

    “很少很少吧！”女人扁了扁嘴：“反正我觉得，有美女主动送上门给你们白睡，你们男人有几个能控制得住？”

    “那只能说明，你可能还不够漂亮。”

    “去你的！要是没有这张脸还有资格来这里？你不知道有多少男人刚刚和我搭讪了。”

    “那可能是你不会撩他吧！”

    “反正我尽力了，胸都让他看了一大半。”女人没好气地伸出了手：“给钱！”

    “我敲……忙都没帮上，这你都好意思要钱？”

    “可是我出力了啊！”女人哼了一声：“你要是不给，我就去告诉他是你让我故意泡他的。”

    魏骏驰没好气地瞪了她一眼：“你还真会落井下石啊！”

    “别说废话了，赶紧转账。”

    “算了，懒得和你争。”魏骏驰轻吐了口气，给她转了200块。

    “靠，你打发叫花子呢！”女人微哼了一声：“两千！”

    “你……”

    “不然我去告诉他了！”

    “行行……”魏骏驰只能又给她转了1800块：“你别多嘴了！”

    “放心，只要钱到位了，我不会多管闲事的。”

    望着女人满意离去的身影，魏骏驰真想给她来两拳。

    这都干得什么破事儿！

    ……

    慕尔兰靠在窗户上迷瞪了一会儿，不觉间居然睡着了，只感觉脑袋有点晕。

    睁开眼睛望了眼窗外，她忽然感觉有点不对劲了。

    浑身打了个激灵，大脑一瞬间清醒了许多。

    这完全不是去她家的路，而且四周已经没有什么建筑物了，根本不知道是什么地方。

    慕尔兰意识到自己可能摊上事儿了，顿时心跳加速，一时间紧张的不能呼吸。

    打了十多年的车，第一次遇到这种情况，让她一时间慌了神。

    她急忙合上眼睛，装作还没清醒的样子，强迫自己先冷静下来。

    现在该怎么办？？

    如果让司机现在停车，肯定是不现实的，在这荒郊野外，他不会听自己的话。

    而且还会打草惊蛇，自己可能连求救的机会都没有了。

    想到这里，慕尔兰急忙掏出了手机，无论如何，先向朋友求救，自己这边尽量争取时间。

    她脑海中第一个想到的人便是顾晨。

    慕尔兰低垂着脑袋，微眯着眼睛，看样子像是睡着了。

    然后给顾晨发了自己现在的位置，然后配上两个字：【救命！】

    好在她坐的位置是正对着驾驶座的后排，司机只能用后视镜里观察她，手机完全被前排座椅挡住了。

    而且车里的灯光也是打开的，司机察觉不到手机的亮光。

    接着又在家庭群里发了求救消息，包括这个订单司机的车牌号等信息。

    这个群里都是亲人，同时还发起了共享位置，让他们知道自己在哪里。

    顾晨此时正在和一个女人撩骚。

    “他们几个好像去唱歌了，我们也去玩玩吧！”女人笑道。

    “可以啊！”顾晨笑着点头，看到慕尔兰发来的消息，他微微愣了一下。

    “怎么了吗？不方便？”女人笑道。

    “没事儿。”顾晨无所谓地笑笑，然后给慕尔兰回了两个字：【无聊！】

    然后他揣起了手机。

    女人娇媚地笑了一声：“你唱歌应该很不错吧！”

    “还行，走吧！”顾晨有些骄傲地笑了起来，唱歌可是她的泡妞手段之一。

    ……

    看到顾晨回的两个字，慕尔兰只觉得血液里顿时像是灌进了冰，心瞬间凉透了。

    这些年不求回报的付出和坚持，在自己这一生最危险的一刻，甚至有可能见不到明天的太阳的这一刻，却只换来了这满不在乎的两个字。

    这六年，全当作喂了狗了！

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第122章 好心人？

    慕尔兰深吸了口气，把这些念头甩开。

    现在不管顾晨在不在乎自己，自己都要活下去。

    如果能逃过今天这一劫的话，就像林小易说的，以后要为自己而活，活得漂漂亮亮的！

    冷静，冷静！

    慕尔兰忽然想到了被自己拉黑的那个【出租自己】的人。

    脑海中逐渐浮现出了刘文景有些模糊的面庞（她以为那个人是刘文景）。

    既然他出租自己，或许也可以帮忙。

    现在只要有一点机会，她都不想放过。

    慕尔兰马上从黑名单里把林小易拉了出来，同样给她发了现在的位置和两个字：【救命！】

    就在这时，车子忽然顿了一下，停下了。

    ……

    林小易正在KTV里，一边听着顾晨和一个女人玩情歌对唱，一边回夏凝的消息，告诉她自己今晚不回去了。

    忽然微信弹出来一条新消息，林小易随意扫了眼新消息。

    顿时惊住了。

    “书雪，我有点事先离开一下，很快回来。”林小易故作镇定地道。

    他不想让云书雪知道自己要去找慕尔兰，并不是因为对方是她的“敌人”。

    在这种情况下，云书雪肯定也不会计较和慕尔兰的过节。

    他只是不想让云书雪担心。

    上次去抓那一对夫妻诈骗犯的时候，她就电话>

    林小易知道她只是担心自己，但确实也会影响到自己。

    自己有各种能力，知道不会有事，但她不知道。

    所以干脆就不跟她说了，也不让她担心什么，好好在这里放松吧！

    “什么事呀？有人找你吗？”

    “嗯，你就在这里等我，一个小时之内我会回来。”

    林小易说完便跑出了房间，一边还给慕尔兰发了条消息：【给我20块钱红包。】

    如果拿不到钱，就无法建立契约关系，他就无法确定慕尔兰的确切位置。

    就算到了她给自己发的这个位置，但是等自己到了，她可能已经不在那个地方了。

    只是林小易都驱车离开了，还是没收到慕尔兰的回复。

    她该不会以为自己是落井下石讹她的钱吧！

    谁这么没出息会讹你二十块钱？

    还是说……她已经出事了？

    【只要你给我二十块钱，我一定能救你！】

    【算了我不要钱了，你给我共享位置总行吧？】

    其实林小易并不想共享位置，这种方法还是不太安全。

    万一她手机没电了，或者被对方抢了断网扔掉就找不到她人了。

    但是慕尔兰依然没有回应，林小易锁紧了眉头。

    如果真出事了，她肯定是连碰手机的机会都没有了。

    林小易马上给方以晗打了个电话。

    “我去哦！这才一天，你就又想了？”方以晗有些“嫌弃”地道：“我可没那么多时间的……”

    “正事儿！”林小易认真地道：“我一个朋友出事了，我把她的位置发给你，你赶紧出警吧！”

    “快一点。”方以晗马上离开了办公桌。

    林小易把位置发给方以晗后，便专心开起了车。

    慕尔兰都已经向自己求救了，想必肯定在这之前就先告诉家人了。

    人的本能就是，遇到事情了先找自己最信任或最喜欢的人。

    慕尔兰之所以没接到她家人的报警，是因为接警的局子又不止他们一个。

    “咪咪，给我来个神级车技吧！看来我今天得飙车了。”

    咪咪：【2000积分兑换！持续30分钟。】

    “OK！走起！”

    ……

    发现车子突然间停了，慕尔兰马上关掉手机屏幕，继续闭着眼睛装睡。

    随后是司机有些得意且猥琐的笑声：“第四个咯！这个可比之前的漂亮太多了。”

    紧接着是前门打开、然后重重合上的声音。

    慕尔兰只觉得心快要从嗓子眼跳出来了，身体都微微颤抖起来，她知道司机接下来就要开后门了。

    果然，后门打开的声音随之传了过来。

    慕尔兰瞄准时机，几乎用尽了全身的力气，奋起一脚狠狠踹在了男人的小腹上。

    高跟鞋尖狠狠扎在了男人肚子上。

    “啊！”

    男人顿时闷哼着惨叫一声，禁不住向后趔趄了几步。

    “嘶……嘶……”他本能地捂住小腹，才发现手上已经满是鲜血。

    这一脚把他的肚子都踹出了个小血坑，鲜血还在不住溢出。

    慕尔兰急忙跳下车慌乱地向车子驶来的方向跑去。

    “咔咔”两下，抬起脚用力向后踢，把高跟鞋的鞋跟踢断。

    她完全不知道这里是哪里，只知道往回跑肯定是最好的选择。

    现在酒喝多了，脑袋也越来越沉，真的很想睡觉，现在的她已经是靠着意志力在撑着了。

    如果没有喝那么多酒就好了，根本就不会怕这个男人了。

    好在这条路上会有车经过，应该会有好人愿意帮自己的吧！

    慕尔兰喘着气掏出手机，家人都在让她一定要保护好自己，已经报警了，而且他们也在全力赶来。

    慕尔兰没时间回他们话了，看到林小易发来的消息。

    林小易想要20块。

    她马上给林小易转了2000块，然后发了条语音，几乎是哭着吼出声的：【救我！啊……】

    身后的男人突然打亮了远光灯，让她有些头晕目眩，手机也不小心掉在了地上，给林小易的语音也只发到了一半。

    本来她还想把林小易也拉进家庭群里，让他知道自己在哪里。

    但是现在已经不可能了，男人已经驱车撞了过来，她连回去捡手机的机会都没有了。

    不然直接就被撞倒在地上，任他凌辱。

    听到慕尔兰最后那声惊呼，林小易的心也有点凉了。

    他只觉得，完蛋了……

    不过通过APP看到慕尔兰的实时位置后，发现她还在移动中，林小易又松了口气。

    但是又想到万一是那男的把她制服后塞到车里，或者在抱着走呢？

    林小易又觉得有点凉了……

    面前有个红灯，林小易也不想管了。

    他仔细看了下左右的车流，不算太多，直接飙了过去。

    ……

    慕尔兰知道不能在路上跑了，急忙转向跑到了路边的沟壑里，然后爬上去朝荒地里饶去。

    男人没办法开车追了，马上拿了把匕首跳下了车。

    就在这时，路边有一辆车经过，慕尔兰连忙扯着嗓子吼起来：“救命救命！！”

    那辆车果然应声停了下来。

    慕尔兰顿时看到了希望，好心人还是有很多的。

    如果他愿意帮自己，到时候一定好好感谢他，至少也要给他一笔钱。

    男人发现情况不妙，顿时皱紧了眉头，拔出匕首朝那车的主人恶狠狠地挥了挥刀子。

    那辆车顿时踩下油门走了。

    慕尔兰一瞬间又绝望了，马上转身向后跑去，现在只能靠自己了。

    ……

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第123章 我不跑了

    男子冷哼了一声，一手扣着毛巾捂住流血仍旧吃痛的小腹，一手拿着匕首朝慕尔兰追了过去。

    他也不好受，一跑起来小腹就生生的疼，像是要撕裂了一般疼得呼吸都要颤抖。

    而且越这样剧烈运动下去，流血就越止不住。

    倘若不是因为这个，不出几十米他就能把慕尔兰按倒了。

    现在还在追慕尔兰，完全是因为咽不下这口气，已经有赌气的成分在里面了。

    就在这时，又一辆车从马路上经过，把慕尔兰的手机碾碎了。

    与此同时，慕尔兰在家庭群共享的实时位置断网了，家人也看不到她的位置了。

    【怎么回事？？】

    【警察到了吗？】

    【你们快点啊！千万不能让孩子出事！】

    【……】

    在群里紧张的，基本都是身在外地的亲人，他们实在帮不上忙，只能干着急。

    慕尔兰这边的家人哪里还有时间在群里聊天。

    报警一直和警察保持联系各种催促，开车闯红灯的闯红灯。

    只是看到共享位置突然断了，他们的心也凉了半截，这个信号实在太可怕了。

    “她要是出什么事了，我还怎么活……”慕尔兰的妈妈已经急哭了：“这些年她过得都不开心，还没有好好享受过生活……”

    “妈，不要担心。”慕尔兰的哥哥努力安慰着，虽然他其实也很担心：“尔兰她身手很不错，一般的男人都打不过她的，肯定没事的。”

    “可是她的手机都没信号了啊……肯定是出事了。”

    “可能是没电了……肯定是没电了，我再开快一点！”慕尔兰哥哥一边说着，又闯了一个红灯。

    慕尔兰不知道自己已经跑了多久，身上的汗水几乎要把长裙湿透。

    现在她只觉得，自己仿佛快要断气了，脑袋越来越重，越来越跑不动了……

    能在半醉酒脑袋越来越晕的状态下跑这么远，真的已经尽力了。

    就好像是“回光返照”，把身体里的最后一丝能量和潜力全部激发用光，就什么都没了。

    男子手中的毛巾也应被鲜血浸染了大片，又累又疼，也让他冷汗直冒，甚至连嘴唇都已经泛起了苍白的颜色。

    但最后，还是慕尔兰先撑不住了。

    就算她很小心，脚上还是终于被绊了一下，摔倒在了地上。

    “哈……哈哈……嘶……”男子剧烈喘息着的笑声，夹杂着吃痛的“嘶嘶”声有些怪异：“你特么的……还……还……还跟老子跑啊！”

    慕尔兰努力撑起身体，重新站了起来。

    她也不住喘息着，抹了把额头上的汗水。

    “要是老老实实的老子还不会要你命……”男子一边说着，一边逼了上来：“再敢跑……信不信老子捅了你？”

    “我不跑了……”慕尔兰惨然地笑了笑：“你不就是……想睡……睡我吗？只要你放了我……我……陪你睡一次就是……”

    “哈哈……”男子扬起匕首在慕尔兰面前晃了晃，也是喘息不止：“你早这么识相……不就没这么多事了，不过老子……现在还真没什么体力干你了。”

    慕尔兰一屁股坐在了地上，想多拖一些时间尽量回复体力，她知道现在的男人不会杀她的。

    就算对方真的起了杀心，肯定也是在睡过她之后才动手，目前的处境至少还算是安全的。

    “你先把衣服脱了！”男人挥舞着刀子哼了一声。

    显然，对方并没有跟她墨迹的心情。

    就算男子现在确实累得上不动她，也可以让她把衣服脱了欣赏一下，顺便摸一摸先体验一番。

    体力回复了一些就可以进入正题了。

    慕尔兰干咽了口唾沫：“脱……脱什么？”

    男人淫笑了一声：“别废话那么多，先把内裤脱了，自己乖乖动手，给老子来个现场直播好好瞧瞧。”

    “好……”慕尔兰深吸了口气，然后把裙摆撩到膝盖上，但也仅仅是膝盖上。

    然后她把双手探进了裙子里，用裙摆遮住手臂，慢慢把白色的内裤脱了下来，上面也都已经汗湿了。

    男子抹了把脸上的汗，脸上的笑意越发猥琐。

    ……

    林小易一直在注意着慕尔兰的位置，发现她突然又不动了。

    林小易忍不住锁紧了眉头，这次不会真完犊子了吧！

    我已经快到了，马上就到了，你再撑一下啊！

    别等我到了，你已经被强……

    那就有点晚了，就算把人救回来了，心里也有个巨大的阴影吧！

    但是现在的林小易除了疯狂飙车，也做不了什么。

    现在已经到了偏郊区的地方，马路上的车流不多，红绿灯自然也没有，可以飙起来了。

    一路上林小易也是疯狂鸣笛超车，反正不会扰民了。

    只能希望慕尔兰能再多坚持一会儿，很快就结束了。

    “我敲！这谁啊！这么牛批！特么的居然把轿车开出了跑车的感觉！！”

    ……

    看着一个娇媚的女人不得不屈服在自己的淫威下乖乖脱衣服，她想反抗，却又不敢反抗。

    这种变态的快感让男人越发兴奋：“动作快一点！”

    慕尔兰干咽了口唾沫，把内裤从脚踝上拿下来后，男子便一把夺了过去。

    摸到已经汗湿了的小衣服，男子顿时淫笑起来：“你的水真特么多啊！看来也是骚货一个！哈哈……”

    慕尔兰极度恶心他的嘴脸，这个变态居然还准备把自己的内裤放到鼻尖去闻。

    慕尔兰深吸口气，悄悄抡起手边的一块巴掌大的石块突然砸在了男子脑袋上。

    “愕”得一声闷哼传来，男子只觉得脑袋“嗡”得一下懵了几秒钟。

    待他稍稍回过神来，发现慕尔兰已经跑出了一段距离。

    “妈的！还敢不老实！”男子甩了甩脑袋，马上起身狰狞着脸追了上去：“今天老子非弄死你不可！”

    看到男人这么快就追上来了，慕尔兰的心有点凉了。

    本来这一下子肯定能把人砸晕过去的，甚至砸死都有可能。

    只是她实在没有力气了，全身上下好像都要干枯了，还没被酒精冲昏过去，已经是她的极限了。

    虽然这一下让男子的脑袋懵了一会儿，但好像并没有给他造成太大的影响。

    这一下都没能给他致命一击，真的完了！

    ……

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第124章 你有我快吗？

    手机的定位已经没了，家人不知道什么时候才能找到自己。

    等他们来了，看到的可能只是一具尸体了。

    慕尔兰有些悲凉地想着，她知道现在的自己已经是在垂死挣扎。

    为了保住贞洁，可能要把命搭上了。

    但是，不后悔！

    慕尔兰紧咬着银牙，宁愿死也不能让这种流氓玷污自己的清白！

    如果把第一次给了这种人，她无法将来的自己会怎么面对这些。

    就算再坚强的人，这也是一生的阴影，永远挥不去。

    未来只要和自己老公亲热，肯定会想起今天发生的这恶心的一幕，还不如死了算了。

    或许有人在这种情况下，会选择保命要紧。

    但是搁在自己身上就是不行！

    这没有对和错，只是选择不同。

    ……

    林小易把车停在了路上，虽然车里有空调，但他浑身也已经流了不少汗。

    他把外套脱下来甩进车里，只穿着衬衫朝慕尔兰的方向冲了过去。

    里面无法开车进去，只能靠脚。

    不过已经不远了，只有几百米的距离。

    “咪咪，有没有什么加速的能力啊！给我来点儿！”

    咪咪：“提升三倍速度，2000积分兑换，持续30分钟！”

    林小易：“其实我只要一分钟就够了。“

    咪咪：“也是2000积分！“

    我敲你妈！！

    林小易：“算了，那就来半个小时的吧！“

    冲冲冲啊！！

    ……

    终于，慕尔兰撑不住了，又一次摔倒在了地上。

    男人很快冲了上来，剧烈喘息着：“累死老子了！艹你妈的！有本事再给老子跑啊！”

    “你……你杀了……我吧！”慕尔兰趴在地上咬着牙，无力却又坚韧地道。

    “哈哈……杀你？我现在杀你干嘛？老子先趁热！”男子蹲下身子，盯着慕尔兰凄然的脸颊。

    “美人就是美人，连伤心难过都这么漂亮。”男子淫笑一声，随即却又有些无奈：“不过老子现在还真没力气干你了，但是先过过手瘾也不错……”

    男子完全不耽误时间，说着便要伸手朝慕尔兰丰挺的胸部摸去。

    慕尔兰当然不想任他得逞，只要自己还有一口气在，就要坚持到死。

    可是她发现自己真的没有力气了，甚至连抬手阻挡男人的力气都没了。

    这种想死不能死，却要眼睁睁看着自己被人糟蹋的心情，更加让她绝望。

    “砰！！”

    就像是一阵狂风突然席卷了过来，男子的身体突然滚出了老远。

    慕尔兰有些愕然地望着月光下的男人，可惜她看不清对方的长相。

    唯一能看到的是，他穿着好看的白色衬衫。

    只是……都没注意到他是怎么过来的，怎么一下子就到眼前了？

    慕尔兰收回了放在舌头上的牙齿，低低地喘息着：“你……你是？”

    她知道对方肯定不是亲人，否则现在早就会上来查看自己的情况了吧！

    可他就站在月光下，目光注视着摔倒在地上的男人，完全没有搭理自己的意思。

    就像现在这样，自己问他话，他都不看自己一眼。

    他是在装酷吗？

    可是真的有点帅啊！

    这大概是能让很多女人心动的瞬间了吧！

    在自己最危难绝望的时候，有一个男人像英雄一样突然出现在身边……就像现在这样。

    男子急忙从地上爬起来，恶狠狠地望了林小易一眼。

    妈的，都还没摸到呢！

    就被一脚给踹飞了。

    他意识到林小易是来救慕尔兰的，就算他只是碰巧遇到这件事的，那他也是个管闲事的家伙。

    万一自己被抓了，就要面临牢狱之灾，他可不想坐牢。

    那就只有你死我亡了！

    男子马上从地上捡起刀子，狰狞着朝林小易冲了过去。

    哪怕他现在浑身酸疼，战斗力已经不强了，但是也要拼命，不然自己就完蛋了。

    好在自己手中还有一把刀，这是最后的依仗。

    真发起狠来捅他，对方也难以招架。

    “你小心点……”慕尔兰担心地喊了一声：“虽然他体力不是很好了，可是他有刀子……”

    林小易却是不慌不忙，他现在的速度是常人的三倍。

    速度只要远超对方，攻击他根本来不及反应，什么拳头刀子都是花架子。

    男人，就是要快！

    林小易盯着冲过来的男人，看得出来，他现在的动作有些迟钝，明显是已经消耗了太多体力。

    就这还想跟自己打呢？

    你有刀怎么了？你有我快吗？

    林小易看准时机迅速侧身扣住了他的手腕，然后用力一拧！

    伴随着男人的一声惨叫，手上的刀子应声落地。

    林小易随之提起膝盖重重地踢在男子小腹上，一下，两下，三下……

    男子当下不断哀呼求饶，身子也蜷缩在了一起，只觉得小腹内一阵翻滚剧痛。

    林小易松开他后，男子便吃痛地缩在了地上。

    慕尔兰看呆了一瞬，你这也太快了吧！三秒钟就结束了。

    林小易轻吐口气，拍了拍手掌，感觉现在自己有点小帅啊！

    嗯？

    膝盖上怎么突然感觉有点不对劲儿？

    林小易皱着眉头低头仔细望了一眼。

    我敲！都是血！

    这血不会是慕尔兰的吧？

    林小易急忙翻开男子的身体，看了眼他的小腹，这才轻松了口气。

    慕尔兰还挺猛的啊！居然把他也打成了这样。

    “呜呜……”

    就在这时，突然又传来了慕尔兰的哭声。

    不知怎么回事，她突然就像个孩子一样，抱着双膝，脑袋埋在膝盖上没来由地抽噎起来。

    林小易愣了一下，都没事了，怎么突然又哭了？

    算了，想哭就哭吧！

    林小易大概能猜到一些原因。

    劫后余生的喜悦？或许还有对某人的失望。

    她都向自己这个外人求救了，而且还是一个当初让她很讨厌的人。

    想必应该也给顾晨发消息了，很可能第一个找的就是顾晨，

    人在这种情况下，最先想要的就是自己最信任或喜欢的人。

    但是看这样子，顾晨并没有理会她。

    当时自己走的时候，顾晨还在房间里和一个女人玩情歌对唱呢！

    慕尔兰还在哭，林小易有些无奈地晃了晃脑袋，他也没上前安慰她的意思。

    ……

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第125章 这个小东西……有点尴尬

    这一次，她确实对顾晨失望透顶，不爱了，再也不会对他低声下气生怕他哪点不开心了。

    但她也更恨自己是个大傻逼！

    没见过像自己这么蠢的女人！！

    月光下，微风拂过。

    两个人就这样一站一坐。

    一个埋头抽泣，一个望着远方。

    过了一会儿，慕尔兰揉了揉通红的眼睛扬起了头，她觉得林小易遥望远方的深沉模样很帅！

    身材挺拔，姿态优雅，就像是偶像剧里让花痴们尖叫的霸道总裁男猪脚，

    但林小易仅仅只是想看方以晗什么时候才能过来。

    “你……能把手机借我用一下吗？我手机没了……可是我想给家人打个电话。”

    慕尔兰小声说着，结果突然又黯然改口：“算了……我都没有记住他们的号码……我真笨。”

    林小易闻言，便将男子拉了起来，转身朝马路边走去。

    他爸妈应该也会来这边，既然联系不上，就直接去路边会合吧！

    慕尔兰见状，拍了拍脑袋让自己清醒一些，急忙站起来跟上了林小易的脚步。

    “你……你为什么一直不说话啊……”慕尔兰抽噎了一声。

    林小易没理她，我一说话就露馅了啊！

    “我……我知道你是谁……是那个出租自己的人吧！”

    此时的慕尔兰努力想要想起刘文景的面容。

    她以为面前这个人是刘文景。

    可是她对刘文景实在没多少印象了，他好像没什么特别的地方，就是个普普通通的大男孩……应该说是个男人才对。

    “你是不是还在生我的气呀……上次的事情，对不起了……是我不对。”

    “如果……你愿意的话，或许……或许……我们……可以先做朋友……”

    慕尔兰知道刘文景长得不算多帅，家境似乎不是太好，不然也不会做出租自己的生意吧！

    可是如果自己真喜欢的话，这些都不重要。

    别人或许会想着要嫁个有钱的长得帅了，自己并不那么想。

    倘若有感觉了，只要他一颗心就够了。

    “你能说一句话吗？我……我……”

    好像也不知道该说什么了。

    她承认对面前这个人的印象很好，可是……好像也远远没到就要向他表白的地步。

    倒是可以先从朋友做起，如果两人有缘分的话，那就好了。

    慕尔兰加快脚步，想要和林小易并肩走在一起。

    林小易马上向后摆了下手，示意她不要上来。

    慕尔兰愣了一下：“你为什么就是不愿意理我呀！上次是我不对……我不应该见到你就给你脸色看……你原谅我可以吗？”

    “其实我……我不是那样的人，你和我相处久了就会明白的，我如果把你当朋友……我会对你很好的。”

    林小易还是不理她，自顾自朝前走着。

    忽然，脚上缠了一个东西，还把自己的鞋子套住了。

    林小易愣了一下，低头把脚上的东西拿起来。

    月光下，是一条白色的小内内。

    林小易惊了：“……”

    这特么还有人会在这里打野战的吗？

    口味也太独特了吧！

    忽然，林小易怔了一下，像是想到了什么，背对着月光回头望了慕尔兰一眼。

    “……”慕尔兰的脸顿时就红了，急忙低下头，本能地夹紧了美腿。

    自己现在连内裤都没穿呢！

    虽然林小易看不到慕尔兰的表情，但看她那不自在的动作，大概也明白了什么。

    连内裤都被脱了啊！难道她已经被这男的……

    可是看她现在这样子，还能和自己好好聊天，精神状态还算是很正常，应该没有吧？

    林小易晃了晃脑袋，也不想这个了。

    现在有点尴尬了，这是给她呢？还是扔了呢？

    又或者自己先拿着，到马路上再给她呢？

    “给……给……给我吧！”慕尔兰红着脸低声道。

    林小易便将它扔了过去，继续朝马路边走去。

    慕尔兰接住小东西，但是也不可能穿了，只能红着脸揉成一团攥在了手心里。

    不远处，马路上驶来了两辆警车。

    他们没有鸣笛，主要是担心惊动了歹徒。

    林小易打开微信，看了下方以晗的位置，确定警车上的人就是她了。

    林小易转回头，朝慕尔兰比划了个“暂停”的手势。

    慕尔兰晕了，他又不让自己跟了……

    虽然心里有点莫名其妙，还有点委屈，但慕尔兰还是选择听林小易的话了，站在原地停住了脚步。

    到了马路上，林小易把男子交给了方以晗，另外叮嘱了一声。

    “受害者在那边，你过去喊一声她会应你的，她一定会问你我是谁，但是不要告诉她，就说我是个路人，就这样。”

    拍了下方以晗的肩膀，林小易便朝自己的车跑去。

    然后上车，离开。

    方以晗有点不解，但林小易根本不给她问话的时间就溜了。

    晃了晃脑袋，方以晗也不想这个了。

    把男子交给警员，她便朝林小易指得方向跑过去喊了一声，很快找到了慕尔兰。

    “你……还好吧！”方以晗关切地问道。

    身为女人，自然最懂女人了，这种事不亚于把人杀了一次。

    “我没事。”慕尔兰摇了摇头，急忙问道：“刚刚那个人，叫什么名字呀？”

    “他只是个路人，不要多想了。”方以晗照着林小易的交代回道。

    “路人？”慕尔兰有些不信：“路人会一个人跑到这里来吗？”

    “这也说不准的。”方以晗敷衍着笑了一声：“那边已经来了一些人，是你家人吗？”

    “应……应该是吧！不然他们不会在这里下车。”慕尔兰说着，便加快了脚步。

    路边来的果然是她的爸妈和哥哥。

    “爸妈！”慕尔兰激动地喊了一声，眼泪又忍不住夺眶而出。

    说不出为什么会哭，但就是忍不住很想大哭一场。

    “没事了就好，没事就好……”妈妈忍不住喜极而泣，紧紧把慕尔兰搂在了怀里，一边还忘向方以晗道谢：“谢谢你们了。”

    “这个……”方以晗干笑了一声：“其实是一个路人帮的忙，我就是过来领犯人的。”

    “路人？”几人不由愣了一下。

    “嗯。”方以晗点了点头：“你们先聊一下，待会儿再让她跟我做笔录吧！”

    方以晗说着便笑着转身离开，和后面的几个警员聊了一下从男子口中了解的情况。

    过了一会儿，方以晗忍不住朝几个警员笑了一声：“这个林小易还真是我的福星，天天给我送犯人。”

    林小易？！

    慕尔兰顿时愣住了。

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

兄弟姐妹们，求月票了！！

求月票！！

    冲一下新书月票榜。

    每本新书，只有上架的第一个月有上新书月票榜的机会！错过了第一个月就不会再有机会了。

    虽然我是条咸鱼，但是我也想蹦跶一下！0.0

    这个月大家就把月票给我吧！就只要这个月，下个月我可以不要了。

    谢谢兄弟姐妹们！

    不说了。

    冲鸭！

    冲鸭！！

    冲鸭！！！

    ……

    ……
------------

第126 脑洞真大【第六更求月票！】

    其实方以晗的声音并不算大，只是人在听到自己熟悉的名字时，大脑的捕捉能力会比较强。

    就像是在嘈杂的大街上，听到别人的名字，大脑没什么反应。

    但如果听到熟悉的名字，大脑瞬间就能反应过来。

    慕尔兰悄悄望了眼爸妈的表情，他们依然沉浸在喜悦当中，完全没在意方以晗刚刚提到的名字。

    居然会是林小易？

    慕尔兰依然有些不敢相信，他根本没往林小易身上想过。

    本来之前就不喜欢他，就算把全世界的男人都排除一遍，也轮不到他。

    不对……现在林小易至少能排在顾晨前面了。

    怪不得他刚刚一直不肯开口说话呢！一开口就暴露了。

    而且肯定还告诉了方以晗不要透露他的身份。

    那上次……自己约他吃饭的时候，来的却是另一个人，肯定也是他找来耍自己的了？

    居然敢那样耍自己！

    还让那个家伙故意说一些气自己的话！

    慕尔兰暗“哼”了一声，但是……心里好像并没有生气的感觉啊！

    “来喝点水吧！”哥哥慕子谦从车里拿了一瓶矿泉水，然后帮他拧开。

    慕尔兰回过神，急忙接过来猛灌了起来，是真的快渴死了。

    “你慢点儿喝。”慕子谦有些无奈地笑道。

    “哥，我手机掉那边了，就在路上，你帮我去找一下吧！”

    “刚刚信号断了，我估计已经被车子碾坏了吧！”

    “我要卡。”慕尔兰说道。

    慕子谦点下头，打开手机上的手电筒快步走了过去。

    “慕小姐，可以了吗？”方以晗笑着走了过来。

    慕尔兰知道还要跟她去做笔录，不由苦了下脸：“可是我好累……真的很想睡觉，我现在看你们的脸都快是模糊的了。”

    方以晗知道她喝酒，闻也能闻出来。

    “那就不去局里了，不过你现在能把事情的大概经过说一下吗？我先简单记录一下，如果有需要的话，明天再联系你。”

    “好。”方以晗点了下头，便将今天发生的事叙述了一遍，其实经过倒是不复杂。

    “好了，那你先回去休息吧！”方以晗合上了本子。

    “警官。”慕尔兰妈妈忙道：“就算刚刚那个人只是路人，但是总能知道他的名字吧！他救了女儿的命，我们一定要当面感谢他。”

    “可是那个人说，他并不想透露自己的身份，我应该尊重他的想法。”方以晗有些无奈地笑了笑：“很不好意思。”

    “做好事不留名啊！”慕尔兰爸爸忍不住感慨了一声：“连一句感谢的话都不要，现在这个社会，像他这么无私的人已经不多了。”

    “我们必须要报答他，你说呢？”慕母转头对慕父道。

    “应该的。”慕父重重地点了点头：“这样吧警官，既然他不想透露身份，我们也不强求了，但是我们想给他十万块钱，希望您能代我们转交。”

    方以晗闻言迟疑了一下，这是人家要给林小易的钱，其实她没权利拒绝。

    “我会联系他问一下的，如果他接受，我会和你们说的。”方以晗笑道。

    “谢谢。”

    “那赶紧让慕小姐回去休息吧！”方以晗笑道：“我们先走了，有什么事再联系我。”

    回到车上，刚走没多远，慕子谦的手机响了。

    看到来电，慕子谦愣了一下，他认识这号码，是警察的。

    “喂，我们已经到了，可是没见到你们人，现在具体情况怎么样了？”

    “……”慕子谦懵了一瞬，警察不是已经来过了？怎么还有？

    “呃……没事了，我妹妹已经安全了，谢谢你们了。”慕子谦笑道。

    他已经意识到，这很可能不是同一拨警察。

    “安全了？”

    “对，这边有个好人刚好把我妹妹救下了，不好意思，忘记通知你们了。”

    “那就好，没事就好。”

    “辛苦你们跑一趟了。”

    “没事儿，应该的。”

    挂了电话后，慕子谦有点纳闷。

    同样是警察，这个方以晗怎么来得这么快呢？好像这里有她情郎似的。

    坐在慕尔兰旁边的老妈就在唠叨着“以后不要再喝这么多酒”“不要一个人单独乘车”之类的话了。

    现在已经安全了，这些训诫的唠叨华就忍不住了。

    慕尔兰就只顾应着。

    以前老妈也经常这样说，她就敷衍着。

    因为这么多年也没出什么事，她就不以为意，觉得这种极小概率的事情哪那么巧会发生在自己身上。

    但这一次真不是敷衍了，以后打死她也不会一个人喝醉酒乘车了。

    慕尔兰合上了眼睛。

    但她并没有睡觉，虽然是很累，但是因为林小易的乱入，让她的心思有点乱，反而睡不着了。

    微信公众号上的那个出租自己的人肯定是林小易。

    也就是说，他和云书雪之间，很大可能也只是契约关系。

    难道云书雪只是为了故意气自己，所以找了个假男友？

    想到这里，慕尔兰摇了摇头，自己还没这么大的面子。

    当然，也不能排除他们俩确实是情侣。

    又或者两人本来是契约关系，后来慢慢变成了真的情侣。

    这不是没有可能，两个人相处久了，总会慢慢有一些感情，一旦量变形成质变，那就成真的了。

    娱乐圈很多情侣不就是因戏生情，演着演着变真的了。

    慕尔兰忽然睁开了眼睛：“哥，你打电话问一下齐双，云书雪还在不在他们家。”

    她知道，如果云书雪还在的话，林小易肯定会回去的。

    “怎么了？”

    “我想去她家。”

    “怎么还去？你该回家休息了。”

    “没事，我刚刚只是不想去警局，所以骗了警察，其实我没那么累。”慕尔兰扁了扁嘴，开始撒娇：“你赶紧问一下嘛！”

    “真拿你没办法，一家人都把你给宠坏了……”慕子谦晃了晃脑袋，掏出手机拨了个电话。

    问了几句后，他便挂了电话：“云书雪还在那里，在跟他们一起唱歌呢！”

    慕尔兰深吸了口气：“那我们现在也过去。”

    “我看你根本就不是冲着书雪去的，肯定又是冲着那个顾晨吧！”慕子谦很无奈：“跟你说了多少遍了，这个男人真的不值得你……”

    “打住！”慕尔兰摆了摆手：“我想见的人不是他！”

    “那是谁？”

    慕尔兰不想说实话，于是谎称：“云书雪。”

    “你不会真的喜欢她吧？”慕子谦顿时无奈地苦起了脸：“今天就跟你说实话吧！我早就怀疑你喜欢的是云书雪了，你追顾晨只是为了掩饰你喜欢的人是她对不对？”

    慕尔兰：“……”

    这是在乱扯什么呢？脑洞也太大了吧！

    ……

    ps：晚上还有更新，求月票！0.0


------------

第127章 够劲儿！

    到了齐家庄园外，林小易在车里把身上沾了血的裤子脱下来，换上云书雪买的那一条西裤。

    这个小书雪还挺有先见之明的，提前就给自己准备好了衣服。

    林小易看了看时间，一共离开了四十多分钟。

    庄园里依旧比较热闹。

    与林小易走时不同的是，此时的庄园里有着悠扬的音乐，还空出了一个舞池。

    此时已经有不少男男女女在里面跳舞了。

    林小易就看到了舒懿，这货正跟个妹子跳着呢！

    这货的舞步还算不错，这种场合，会跳舞的肯定更能吸引女人。

    有些女人不会跳，但又想学，这个时候你就可以出马了。

    这种交谊舞的肢体接触又比较多，蹭着蹭着……对吧！都懂得。

    林小易也没去打扰他，自顾自去了齐双的私人K歌房。

    房间的门是开着的，方便人们进出，里面的人也就是走一波来一波。

    朝里面望了一眼，林小易便看到云书雪正坐在沙发上，显得有些无聊。

    林小易径直走到了她身边，后者脸上就荡出了一抹笑容：“回来啦！干嘛去了？”

    “回去再跟你说。”

    云书雪点了下头：“我们出去走走吧！这里憋死我了。”

    “那走吧！”

    “你这是去哪儿了？让书雪一个人呆着多无聊啊！”顾晨笑着走了过来，顺手把麦克风递给了林小易：“来，唱一首。”

    “书雪想要出去走走。”林小易笑着摆了摆手：“我就不唱了，你们玩吧！”

    云书雪一听，心底莫名的有一丝小感动。

    因为她知道，林小易唱歌特别的好听，特别让人惊艳。

    一般这样的人，总会按捺不住在外人面前“秀”的心情。

    尤其是房间里还有几个漂亮的妹子呢！

    既然有这方面的天赋，很少有男人能忍住不装一波逼吧？

    可是他只是因为自己想出去，就放弃了“秀”的想法，真的是完全把自己放在第一位考虑啊！

    越脑补下去，云书雪越觉得感动，自己把自己感动坏了。

    哇……要不行了呀！

    于是……

    咪咪：【恭喜你获得来自云书雪的688点感动值！】

    嗯？

    这是什么吊情况？

    林小易一脸懵逼，一时间还没懂怎么回事。

    不过女人心海底针……算了不想了。

    和云书雪离开K歌房后，林小易暗自撇了撇嘴，没事儿在这瞎唱什么啊？

    浪费老子积分！

    “书雪姐，我也想去跳舞。”一旁的齐双笑着迎了上来：“要不你教我吧！”

    “可是我也不会呀！”云书雪很无奈。

    虽然这种酒会她参加过一些，但她从来不接受任何男人的邀舞，以至于根本就不会跳。

    “没事儿，我们俩试试，反正都不会。”齐双笑盈盈地道：“小易哥，待会儿再让书雪姐和你跳哈！”

    “没事儿，你们去吧！”林小易笑着摆了摆手。

    两个女人跳交谊舞，也亏你们想得出来。

    不过既然她们想玩，林小易也懒得说什么。

    随后来到舞池边，林小易就有些无语了，这俩人跳得是个锤子哦！

    简直辣眼睛！

    不过玩得倒是挺嗨的，反正一个比一个笨，谁也别说谁。

    ……

    慕尔兰依旧穿着一身红色长裙，但是和刚刚那条的款式不一样了。

    这条裙子和脚上的高跟鞋是哥哥去店里给她买的。

    其实她想自己去买的，但是她身上的裙子太脏了，就是在地上打过滚的，没法出去见人。

    这样导致的后果就是，她没好意思让慕子谦给她买内裤，以至于现在还是没穿那东西……

    之前的那条，在方以晗喊她的时候就扔了，她也不好意思拿着那东西过去。

    好在这裙摆到了脚踝上，让她觉得安全了许多。

    就算不小心摔倒了，这近一米长的裙摆也不至于把臀部露出来，就算她想靠摔倒走光，都有一定的难度。

    目光四下搜索了一下，慕尔兰找到了林小易，然后装作漫不经心的模样朝他走去。

    二人距离还有数米的时候，林小易忽然看了过来。

    两人的目光碰撞在了一起。

    林小易的目光在她身上定格了一秒钟，然后便淡定地转开了，没有露出什么特别的表情。

    哇……这演技也太厉害了吧！

    就好像刚刚完全没发生过那件事一样。

    如果不是自己无意间听到方以晗提了他的名字，无论如何也想不到刚刚冒着危险救自己的人是他。

    至少慕尔兰觉得刚才的林小易有危险，因为对方手里有刀子。

    “不跳了不跳了……”齐双跑到了林小易跟前：“小易哥，你去陪书雪姐跳吧！”

    “行，那你就看看吧！”林小易笑着朝云书雪走了过去。

    “小咪咪，我要兑换交谊舞。”

    咪咪：“1000积分，持续30分钟。”

    “OK！”

    “你会跳这个吗？”云书雪笑道。

    “大学的时候跳过，还可以吧！”林小易笑道：“想学吗？”

    云书雪傲娇地昂了下脑袋：“想。”

    “把右手给我。”

    云书雪迟疑了一下，浅浅的吸了口气，还是把柔弱无骨的小手交给了林小易。

    林小易握了下她的手。

    嗯……手感真的不错。

    “左手搭在我肩上。”林小易一边揽着她的后背，一边道：“不要这么僵硬，放松一点，我不会占你便宜的。”

    云书雪：“……”

    “现在先不教你什么舞步，简单一点，先找找感觉，左两步右两步，跟着我晃就完事儿了。”

    云书雪：“……”

    “来，跟着我的拍子，晃起来，一da二da……”

    慕尔兰安静地望着场中笑靥如花的云书雪。

    虽然她的动作像个孩子一样笨笨的，笑得也像个没长大的孩子一样，但是这种发自内心的的笑容才最难得啊！

    以前对她是只有嫉妒和恨，现在……突然好羡慕她呀！

    “鄂！”林小易闷哼一声，被她踩到了。

    “不好意思……”云书雪有些哭笑不得。

    “没事儿，别用鞋跟子踩就行了，继续。”

    一分钟后。

    “鄂！”

    这一次云书雪也没站稳，踩到林小易反而把她给绊倒了。

    只听得一声惊叫，她的身体也突然失去重心朝林小易身上压了过去。

    丰挺的胸部直接印在了林小易胸膛上。

    哦~~~

    够劲儿！！

    ……

    ps：可是月票真的一点都不够劲儿啊！！！

    成绩：目前首订（首章订阅）：3001。均订：2701，离精品还有一点点距离。

    求月票！

    ……

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第128章 人家真的只是想学个跳舞而已……

    软软的，弹弹的……真正体验了一番，更加直观的发现，规模真的不小。

    林小易急忙将右脚后撤，保持住身体的重心，将云书雪撑了起来。

    重心稳下后，林小易才松开云书雪的肩膀。

    “没事吧！有没有崴到脚？”林小易马上有些担心地道。

    虽然刚刚的那一瞬间让他有点享受，其实只要是个取向正常的男人，肯定都会觉得有点酥服。

    但是绝对不能把这一切表现在自己脸上，这个时候更不要去看她的胸部。

    一定要让她觉得，你根本没在意这回事儿，甚至根本都没意识到自己碰到了她的胸部。

    这样小书雪也好有个台阶下。

    她也找不到理由搞事了，如果她还要搞事，那就是她在无理取闹。

    毕竟本来就是她自己不小心撞过来的。

    倘若自己表现得很开心，甚至有点得了便宜的感觉，那她就有理由生气了。

    “我没事。”云书雪轻吐了口气。

    刚刚那种情况，她已经没时间去想其他问题了，抱住林小易，完全也是出于本能。

    至于身体接触，脑袋根本没时间想这个了。

    可是现在回过神来，她才意识到，刚刚好像……胸部都顶他身上了啊！

    只是看林小易脸上只有关切的表情，好像并没有在意这些。

    难道是自己的错觉？其实并没碰到？

    不可能吧……整个人都压在他胸膛上了，怎么会没碰到呢！

    可能是刚刚的情况有点惊险，他也没注意到这些吧……

    嗯，一定是这样的！

    “刚开始跳这个舞，步子迈不好，踩到脚很正常。”林小易轻声笑道：“慢慢来就行了，反正我这皮鞋质量好。”

    云书雪抿着嘴笑了笑，好暖呀！如果你是个妹子该多好。

    可惜可惜……

    一旁的慕尔兰，目光一直在舞池里的众人身上晃悠着。

    但大多数时间，她还是会看向林小易二人。

    他们俩在舞池边上自娱自乐，就算偶尔有小插曲，也不会影响其他人。

    云书雪显得不会跳，笨得不行。

    虽然之后慢慢好了一些，但偶尔还是会踩到林小易的脚。

    通常情况下，脚被踩到或是被重物压到，肯定会马上缩回脚，这是人的本能。

    但林小易没有，就算云书雪踩到他了，他也不躲。

    慕尔兰大概知道林小易的考虑，如果他突然抽回脚，云书雪很可能会摔倒。

    这也太暖了吧！

    之前怎么看怎么不顺眼，现在怎么看怎么都顺眼。

    现在想想，其实林小易这个人本来就不错啊！

    一开始有矛盾，也都是自己先去挑事的……

    而且除了刚刚这一次，之前在酒吧也帮过自己。

    只不过那时候打心底不喜欢他，他再怎么好自己也看不到。

    总会忽视他的优点，放大他的不好，而且还强行忽略其实是自己先去搞事的。

    人总是这样，不喜欢的人或事，非要强行找无数个理由证明ta不好，骗不了别人，至少可以骗自己。

    “小姐，介意一起跳支舞吗？”一个文质彬彬的男子走到了慕尔兰身前微笑道。

    “不好意思，我不会跳。”慕尔兰摇了摇头。

    内裤都没穿呢！谁跟你跳啊！

    万一摔倒了怎么办？

    况且……自己也是真的不会跳，这几年为了顾晨拒绝所有男人，根本就没机会跳这舞。

    虽然自己现在搁心里笑话云书雪，但是真要让自己上去了，也不会比她好到哪里去。

    “我可以教你呀！”男子颇为儒雅地笑道。

    “不用了，谢谢。”慕尔兰依然婉拒。

    男子见状，也就不好再纠缠了，朝她礼貌的笑了一下便离开了。

    慕尔兰咬了咬嘴唇，又望向了舞池边上的两人。

    如果……林小易现在来向自己邀舞，就是没穿内裤也要去跳。

    只可惜……他不会来的，他那么讨厌自己。

    就算他心胸开阔不和自己计较，最多也是把自己当个透明人无视了，怎么可能会来找自己跳舞。

    “你的舞感其实还可以，就晃到这儿吧！下面教你一些简单的动作。”林小易松开了云书雪的手：“不过在教你动作之前，你要先有个标准的姿势。”

    “哦……这样吗？”云书雪自己一人按照方才的姿势保持不动。

    “放松一点，不要撅臀。”林小易绕着她走了一圈：“你的屁股已经足够翘了，真不用撅了。”

    云书雪：“……”

    “挺腹，你的腹部很平，又没有赘肉，不要担心，挺起来也一样平。”

    云书雪：“……”

    “不要平视，稍微抬头，因为我的个子比你高一点。”林小易走到她身前，重新与她保持着起步前姿势：“下面先练习一下常用的几种体位，看看你最喜欢哪几种体位。”

    我最喜欢的体……体位？

    云书雪微微抽搐了下嘴角，你在说什么？

    人家真的只是想学个舞蹈而已呀……

    “你把腿分开，让我能插进去。”

    云书雪：“……”

    为什么学个舞我都快要面红耳赤了？

    越来越过分了呀！

    “这个时候，你的脚也要放在我两腿之间，保持这个姿势。”林小易一边把腿分开一边道。

    ……

    顾晨一个人从K歌房里走出来，也来到舞池边，刚好看到了慕尔兰。

    他便笑着走了过去：“我就知道，你刚刚是故意想骗我过去的吧！”

    听到顾晨的声音，慕尔兰忍不住皱起了眉头。

    “你真是聪明！”慕尔兰反讽道。

    顾晨笑望了她一眼，看到慕尔兰生气的样子，还以为她是因为没骗到自己而不开心。

    “以后就不要这样了。”顾晨轻声笑道。

    “顾晨，跳支舞吧！”一个女人笑着走了过来。

    “不了。”顾晨摇了摇头，笑道：“老婆要是知道了，非得跟我闹不行。”

    “跳个舞而已，这又没什么。”女人笑道。

    的确也是如此，舞池里跳舞的，很多都不是情侣，

    “真的不跳了，虽然跳舞没什么，但我还是要为老婆考虑一下啊！就算她不说什么，心里也会不舒服的。”

    “做你老婆真幸福。”女人有些感慨地笑了笑。

    慕尔兰在心底哼了一声，也不说话。

    女人走后，顾晨悠悠叹了一声：“其实还真想去跳一下的。”

    他知道，自己这么一说，慕尔兰肯定就会邀自己跳舞的，然后自己再继续以有老婆了婉拒。

    除了老婆以外，他确实是不会和别的女人跳舞的，为了维护自己在外人面前的好男人形象。

    自己的形象在慕尔兰心中约好，她对自己就越加死心塌地了。

    这种把一个人掌控在手心里的感觉，很有成就感。

    顾晨正这样在心底窃笑着想着时，忽然意外的发现，慕尔兰根本没搭理他，居然直接就走了。

    ……

    ps：不出意外，每天三更，尽量找时间爆发。


------------

第129章 很烦啊！

    顾晨有些错愕，她意识到慕尔兰这回是在生气，至少表面上是这样。

    但他不知道慕尔兰是真生气还是假生气。

    以前她也这样发过脾气，其实是为了让自己安慰她。

    只要自己上去给她两颗甜枣，让她觉得自己多少是在意她的，很快她就气消了。

    至于睡她，顾晨的确是不会去做的。

    因为他知道，一旦真睡了慕尔兰，以这个女人的性格，她真就敢去闹到自己老婆那里，那就得不偿失了。

    他只是个普通人，能娶到现在这个有钱的老婆可不容易。

    可以说自己现在的一切，都是岳父家给的，他可不想因为慕尔兰失去现在拥有的一切。

    说白了，他其实也很想睡慕尔兰，这样的美女哪个正常男人不想睡？

    但他心里又很清楚，这个女人不能睡。

    反正这世上的美女多了去了，完全可以找别人。

    他外面自然也是有女人，但只有不谈感情只上床的女人。

    毕竟长得不错，而且因为娶了个这个有钱老婆的缘故，手头上其实也还算宽裕，身边还真不缺女人。

    他之所以这样故意吊着慕尔兰，有两个原因。

    一是因为虚荣心，那么多男人追慕尔兰把她奉为女神，但她偏偏谁都不要，只喜欢自己一个人。

    这种感觉，实在妙不可言。

    二是刚好可以利用慕尔兰的追求，来彰显自己好男人的形象。

    让别人看到，这么漂亮的女人倒贴给自己，自己都不为所动，只对老婆一心一意。

    这样一来，好男人的形象自然就出来了。

    如他所想，他在身边朋友眼中的口碑确实很好。

    比如云书雪也被他的外表蒙骗了，之前还和慕容说过“顾晨真是个好男人”之类的话。

    ……

    “诶……我觉得她们转圈圈很好看，你教教我啊！”云书雪有些望着一些女人娴熟的舞步，不禁有些羡慕。

    林小易顺着他的目光看了一眼，明白她指得是提手转。

    男士提着女士的手，让女士在自己手臂下转圈圈。

    林小易有些无奈：“你这还没学会走呢！就想要跑了。”

    “哎呀学嘛！”

    “那来吧！”林小易轻吐了口气：“注意转圈的时候别把自己绊倒就行了。”

    “绊倒了你要记得捞我！”

    “……”林小易无语了一瞬：“开始了，跟着我的步子，左脚向前，右脚跟进，感受一下，我的手转起来的时候，你的身体就以左脚为轴，向右转动一圈……”

    云书雪跟着林小易的口令完成动作后，不由得笑了起来：“其实不难呀！”

    “转圈倒是不难，难的是动作要协调优美。”

    “怎么？你的意思是我刚刚转得很丑吗？”

    “……你转得挺美的，但是还可以更美。”

    “哼。”

    “继续多练几次。”

    “等一下。”云书雪疑惑地问道：“为什么你的交谊舞跳得这么好？”

    “因为大学的时候跳过啊！”林小易笑道：“你连一点基础都没有，我才觉得奇怪呢！”

    他说的也是实话，以前和舒颜跳过不少次，俩人没事儿的时候还自己跳着玩，现在本身就有不错的基础。

    “哦……你用这个舞，撩过不少妹子吧？”云书雪似笑非笑地道。

    “不是我撩妹子。”林小易玩笑道：“是妹子们跟没见过男人一样非要撩我。”

    云书雪：“……”

    “行了，你就别追究我以前的事了，说句不好听的，其实我也没必要都想你交代。”

    “我只是好奇随便问问，不想说就算了。”云书雪微微撇了下嘴：“继续！”

    两人玩了一会儿后，忽然一个女人笑着走了过来：“书雪，你之前不是不愿意学交谊舞吗？现在怎么这么积极了。”

    云书雪侧头笑了起来：“男朋友教我，我当然愿意学了呀！”

    “女朋友教就不行了吗？”

    女人这话只是在开玩笑，但听在云书雪耳朵里，不由有点心虚。

    “女朋友不行，就只有男朋友才行。“云书雪笑道。

    女人笑了起来：“那我跟你男朋友跳一下怎么样？感觉好像挺专业的啊！”

    “行呀！”云书雪马上笑着应道：“你们俩跳一段，刚好我也真的想看看完整的舞步。”

    林小易一脸懵逼，这人又是谁呀？

    “小易，柔柔可是专业练过交谊舞的。”云书雪笑道。

    林小易笑着点了下头。

    “你学的是哪种舞？”唤作柔柔的女子笑问道。

    “我也没怎么专业学，就是乱跳，具体的舞种也不好说，有点混了。”林小易笑道。

    交谊舞其实分很多种，探戈、华尔兹、布鲁斯……都是交谊舞的一种。

    不过不同舞种其中的一些舞步，有些也是大同小异，

    “那我们就随便跳吧！”柔柔笑道：“不过我们俩没合作过，不管跳什么舞步，还是先商量一下舞步的先后顺序吧！”

    ……

    顾晨琢磨了一下，还是朝慕尔兰走了过去。

    既然她在耍脾气，那就再给她一颗甜枣吃吧！

    “尔兰……”

    “请你不要再跟着我了，我配不上你。”慕尔兰讽刺地打断了顾晨的话，又快步走开了。

    她正准备看林小易跳舞呢！被打断了就很烦。

    顾晨有点懵……

    她配不上自己？

    难道她刚刚真的出事了？真的被人给强了？

    所以才觉得配不上自己了……

    顾晨不由得开始脑补起来。

    “尔兰，你不会真的出事了吧……”顾晨又快步走了过去，脸上装出一副担心的模样。

    “我没事，但是我也不喜欢你了！你听明白了吗？”慕尔兰忍不住皱起了眉头。

    都说了不让他跟了，偏偏还在跟！

    “尔兰，我知道你刚刚可能发生了什么，但是没关系的，不要觉得配不上我……”

    “你跟我出来一下！我有话对你说。”慕尔兰受不了了，直接打断了他的话。

    这人是听不懂自己只是在讽刺他吗？

    看到慕尔兰转身朝庄园外走去，顾晨想了一下，连忙跟了上去。

    到了外面，顾晨连忙温柔地笑道：“尔兰，我知道你对我的心，可是我老婆……”

    “砰！！”

    慕尔兰毫不留情地凝起拳头狠狠地一拳打在了他肚子上。

    “噗！！”

    顾晨只觉得小腹猛然一阵闷疼，紧接着便像皮皮虾一样弯下了腰。

    ……


------------

第130章 可能人家只是低调

    她居然打自己？

    顾晨一时间有点不敢相信。

    “你是不是有病！”顾晨怒喝了一声。

    “告诉你别烦我了，我不喜欢你了。”慕尔兰冷冷地道：“以前我喜欢你，但是只要你一句滚蛋，我就马上自觉消失，从来不会去打扰你，这方面你也应该向我学习。”

    “你……！”

    顾晨深吸口气，攥起拳头就朝慕尔兰身上打过来。

    慕尔兰愣了一下，她是没想到平常温文尔雅的顾晨会突然狰狞着打自己。

    但是既然自己先动手了，他要还手也无可厚非。

    “你干嘛呢！”远处的慕子谦急冲冲跑了过来：“给我住手！”

    顾晨下意识顿了一下，看到来人是顾子谦，不禁皱起了眉头：“是她先动手的！”

    “我不管这些！”慕子谦马上护在了慕尔兰身前：“她是我妹妹，不论她做了什么，我都无条件保护她！有本事你动手试试！”

    “你以为我不敢啊！”顾晨撸起袖子就冲了上来。

    慕子谦迎上去一把将他推了回去，就这一下，顾晨一个趔趄差点跌倒。

    很显然，顾晨的身手和身体素质都比他好多了。

    慕尔兰会跆拳道，慕子谦也跟她练过，真要打起来，顾晨不可能是他对手。

    “哥你别和他打，我来就行！”

    “你们几个是不是有病！想打架能不能换个地方去？”旁边的车里忽然传来了一个男人生气的声音。

    随后只见一只手从半开的车窗里伸了出来，丢出几团卫生纸。

    “……”三人顿时无语，居然还有人在旁边的车里运动。

    不过今天晚上，想必是会有一些人要炮一下了。

    只是他们看不清车里的人是谁罢了。

    “我们走。”慕尔兰拉了下慕子谦的胳膊，她可没兴趣在这里打扰别人的“性致”，转身朝庄园内走去。

    顾晨深吸了口气，也一脸阴沉的离开了。

    “靠……这几个人是有病吧！”舒懿不满地哼唧了一声，关上车窗，继续埋头苦干。

    ……

    “喏……”慕子谦递向慕尔兰一部刚买的手机：“卡我已经插进去了。”

    “谢谢哥。”慕尔兰笑着接过了手机。

    “你刚刚为什么打他啊？”顾子谦有些不解。

    “回家再说这个，我去看人家跳舞了。”慕尔兰有些着急地朝舞池边快步走去。

    “还看啊！你不头晕吗？”

    “不晕了。”慕尔兰摇了摇头：“就是脑仁有点疼，不过没关系。”

    慕子谦无言了。

    慕尔兰跑过去的时候，发现舞池中的许多人都已经停下了跳舞。

    他们居然都在看林小易和柔柔的舞蹈，不时还爆发出一阵掌声。

    其实舞池中跳舞的人，几乎不会去跳太繁琐的舞步。

    一来是空间不太够，舞池中那么多人，如果想跳完整的一套交谊舞，是施展不开的。

    二来是大多数人真的不会，哪有几个专业练这玩意儿的啊！

    他们就是抱着摇来摇去，只要别老是踩脚，摇起来就完事儿了。

    不管是装逼，泡妹子，撩帅哥都好，享受的是现场的气氛。

    林小易和柔柔本来也就在边缘跳一跳，没想到慢慢吸引到了太多人的目光。

    以至于他们都不跳了，专心欣赏起了他们二人的舞蹈。

    两个人的舞蹈确实非常专业，舞姿标准优美，舞步花样也很多。

    什么套环转，双划腿，提手转……不像他们很多人只会摇啊摇！

    “哇……柔柔跳得真的太漂亮了！”慕尔兰忍不住跟着众人鼓起了掌。

    口中这么喊着，但其实她的注意力主要还是在林小易身上。

    这么说的原因，是不想让慕子谦知道自己想来看的人是林小易。

    不过也确实是柔柔的舞姿更漂亮，毕竟很多舞步都是男士配合着女士，就像绿叶衬着红花。

    女人转个圈圈，裙摆就像荷叶一样飘逸地旋转起来，确实很美。

    慕子谦听到慕尔兰的话，果然便下意识以为她是想来看柔柔跳舞了。

    “确实很漂亮！”慕子谦跟着赞了一声：“你说平常电视上放这种舞蹈，我都懒得看，现在看他们跳，倒是觉得很有味道啊！”

    “都这样儿。”慕尔兰笑道：“电视上的不稀罕，身边的人跳反而有兴趣看。”

    一边说着，她望了眼不远处的云书雪，后者也是很兴奋。

    “柔柔居然连续转了四圈！”云书雪有些惊讶：“好漂亮，我也想转这么多。”

    旁边的齐双笑了起来：“反正小易哥是你男朋友，又跑不了，让他慢慢教你呗！”

    “哈……他们配合的也太好了吧！”云书雪很是意外：“完全不像是第一次在一起跳舞。”

    “哇……我明白了！”齐双故意夸张地笑道：“小易哥肯定背着你和柔柔姐在一起过，他们俩露馅了！赶紧去揍他呀！”

    “你这臭丫头！”云书雪没好气地敲了下她的脑袋。

    “哈哈……”

    他们不知道的是，林小易和柔柔每跳一个舞步，都会提前提醒一下对方，不然早就乱套了。

    其实他们跳得过程中也有一些小小的失误，只是被更漂亮的动作掩饰住了，观众的眼里，也更容易记住好看的动作。

    两人结束舞蹈后，庄园内便响起了最为热闹的一次掌声，还伴随着众人叫好的声音。

    面对这原先完全没有预料到的一幕，林小易有些哭笑不得。

    不过他还是和柔柔朝众人鞠了一躬，以示感谢。

    “我越来越觉得，这家伙不像表面上那么简单吧！”魏骏驰对旁边的哥们儿王欢道。

    “确实。”王欢点了点头：“这家伙的舞蹈实在太专业了，完全不输柔柔这种专业舞者，但普通家庭的人，哪里会让孩子去学这舞，这家伙的背景可能不像他说的那么简单，或许人家只是低调。你以为云书雪真就愿意找个普通人嫁了？我觉得不可能。”

    “可是……我特地打听过了，魔都这些有背景的家族里，根本没有一个叫林小易的人啊！”

    “我靠你以为全国就咱们一个魔都吗？”王欢没好气地白了他一眼。

    魏骏驰：“……”

    ……

    Ps：新的一周了，求一下推荐票！顺便还有月票！0.0

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第131章 你不能看！

    “你还没说你没专业练过，分明都比我跳得还好了。”柔柔有些嗔怪地瞪着林小易：“骗人很好玩吗？”

    “我确实不是专业的啊！”林小易无奈地笑了笑：“只不过大学的时候跳得比较多，可能是这方面天赋比较好吧！”

    “如果跳着玩都能练成这样，那你这天赋岂止是比较好啊！虽然我们是第一次合作，但我觉得，你的能力真的比我之前合作过的任何一个舞伴都好。”

    林小易只能笑而不语。

    “我们再跳一次吧！”柔柔颇为兴奋地道：“有个能力强的人配合也是一种享受。”

    “不能再跳了。”云书雪有些“不满”地道：“再跳下去人家都要以为他是你男朋友了。”

    “吃醋啦！”柔柔就笑了起来，然后拎着林小易的胳膊递给了云书雪：“好了我不玩他了，他是你的，领回家慢慢玩吧！”

    云书雪有些无奈，这话听起来怎么有点别扭呢！

    “柔柔，这是你男朋友吗？”几个女人笑嘻嘻地迎了过来，望向林小易的目光里有些掩饰不住的惊艳。

    长得这么帅，跳舞还这么好，真的太过分了！

    “不是。”柔柔笑着摇了摇头：“怎么？你们有兴趣了？”

    “对呀！教我们跳跳嘛！帅哥怎么样？”

    云书雪无语了，这是把自己当透明的了吗？

    不过也是因为林小易方才是和柔柔跳的，出于本能，人家肯定会先问柔柔的意思。

    “我恐怕是没时间了，还得教女朋友呢！”林小易笑着揽住了云书雪的肩膀。

    “原来还是有女朋友了呀！”女人微笑着，语气中有一些失望的味道。

    云书雪微皱了下眉头，他有女朋友你失望个什么劲儿？

    你们这是来学跳舞的，还是想来约泡的？

    “恭喜恭喜……”似乎是察觉到云书雪有些不悦了，女人急忙双手合十，笑着打起了哈哈：“祝你们幸福哈！”

    “快走快走……”然后拉着几个女人急忙跑开了。

    云书雪闷闷地哼了一声：“不理她们，我们继续跳舞。”

    “书雪姐，我们去K歌房里跳吧！这里待会儿还会有人打扰的，你看那边那几个女的，还在盯着小易哥窃窃私语呢！”

    云书雪想了一下，也觉得齐双说得是有道理。

    不说林小易现在已经太惹人注意了，而且自己跳得丑，和柔柔一比，简直一个天上一个地下。

    她也不想在这里辣人眼睛了。

    “可是K歌房里有人唱歌啊！总不能把人赶出来吧？”

    “已经没人了，都跑出来了。”

    “那好，我们过去。”云书雪说着便拉起了林小易的手腕。

    慕尔兰观察了一会儿，急忙走过去悄悄拉住了走在后面的齐双的胳膊，笑道：“双双，你是想学这个舞吗？”

    “想学呀！尔兰姐也想学吗？”

    “嗯。”慕尔兰认真地点了点头。

    “那我们一起学吧！走！”齐双开心地拉上了慕尔兰的胳膊。

    慕尔兰轻松了口气，总算是能搭上话了。

    她和云书雪的过节，其实身边的朋友都不怎么知道，包括家人都不清楚她们的关系。

    主要是因为她们也不和身边的人说这些，通常情况下，只是暗中较较劲。

    在朋友的眼里，她们俩是熟人朋友，但是关系并不算很亲密，仅此而已。

    来到K歌房里，林小易看到齐双把慕尔兰也领了进来，不由愣了一下。

    “小易哥，你也教教我和尔兰姐吧！”齐双跑过去笑道。

    “她？”林小易摇了摇头：“我可教不了她。”

    “为什么呀？尔兰姐跳得也很好吗？”齐双有些不解。

    “跳舞我不清楚，反正打人是挺厉害的。”

    慕尔兰：“……”

    “这个舞难免会有肢体接触，我要是不小心碰到了她，肯定拳脚就招呼上来了。”

    “那……那你不占我便宜我会打你吗？”慕尔兰板着脸哼道。

    她不想让林小易知道她已经知道那个人是他了，所以要装作还要和他怼的样子。

    如果现在自己对他像个小女人一样礼貌又恭敬，他肯定会起疑的。

    “什么叫占便宜呢！我肯定要牵你的手，还要搂你的腰，这算不算占便宜？”

    “如果只是这样，那肯定算不上。”

    “我觉得算。”云书雪接道。

    她以为慕尔兰又故意来搞事了，当着自己的面让林小易教她跳舞，分明是不把自己这个女朋友放在眼里呀！

    “你看，书雪有意见，我当然要尊重她的意见了，毕竟是女朋友。”

    慕尔兰闷闷不乐地哼了一声，还不是假的！

    反正我不管，我就觉得你们是假的！早晚会分的！

    她也不说话了，坐在了沙发上。

    “尔兰姐……”齐双坐在慕尔兰身边小声道：“书雪姐同意他和柔柔跳，但是不同意和你跳，我觉得肯定是书雪姐觉得你太漂亮了，怕你把小易哥的魂给勾走呢！”

    慕尔兰笑着点了下头，这话听着真舒服！

    林小易也云书雪也不理慕尔兰了，反正就把她当透明人，两人找了首合适的曲子播放，然后练舞。

    “尔兰姐你还喝酒吗？”

    “不喝了。”

    “那我给你倒杯饮料。”齐双说着便倒了一杯果汁。

    “谢谢。”慕尔兰端起来正喝着的时候，忽然又听到齐双道：“我觉得我得去换一条裙子。”

    “怎么了？”

    “身上这个裙子有点短，我跳舞的时候一转圈，你们就要看到我的卡通小内了，多羞人呀！”

    “噗……咳咳……”

    慕尔兰当下被她这句话整呛了，手中的杯子也跟着剧烈地晃了一下，半杯果汁都撒到了她裙子上。

    林小易和云书雪循声望去，只见慕尔兰大腿根部的裙子已经被浸湿了。

    再往里看，还浸出了一小片黑色的区域。

    顿时就惊了！

    齐双看到这一幕也呆了。

    三人几乎同时傻眼。

    “你不要看！”云书雪一回神，急忙把林小易的脑袋扳了过去。

    “啊！！”慕尔兰尖叫一声，急忙拿起旁边的枕头盖在了大腿上。

    ……


------------

求月票加更！

这个月我不想做咸鱼了！

    我要冲月票榜鸭！！

    给月票我就加更！

    每天保底两更，另外每60张月票，就加更一章，每天保底的两更不算加更。

    我也想给自己一点动力了，反正这样的话，多的不敢说，每天至少应该会有四更，加完为止。

    说实话，这本书写的真的慢，这是我写的五本书中，写得最慢的一本，每一个小故事都要想很久。

    我会尽量码，大家也给点力啊！

    已经3500均订了，这点儿月票真的少！

    现在是800票，往上加吧！每60票=1更。

    就这样，求月票鸭！！

    ……
------------

第132章 你要坑死我吗？

    看到慕尔兰的反应，三人还是有点僵硬，一时间也不知道该说什么好了。

    虽然裙摆很长，不想穿打底裤没什么，但至少也该穿个小内吧！

    云书雪收回了目光，心想果然是够浪的啊！

    穿裙子里面还真空，真的很难让人不这样想。

    她忽然想起了那天林小易说过，慕尔兰故意勾引他给他看裙底……

    卧槽……不是吧？

    云书雪都想要爆粗口了。

    林小易大概清楚怎么回事，至少他知道这女人刚刚在外面的时候就没穿小内了。

    但是没想到，她来了这里之后还是没穿。

    “你们……你们什么都没看到对不对？”慕尔兰微微抽搐了下嘴角，俏脸却忍不住泛红。

    “对对……我们什么都没有看到的。”齐双急忙帮腔。

    “可是你们的表情告诉我，你们分明看到了！！”

    齐双干笑地摊了摊手，你这么说了，我们还能怎么说呢！

    “可是不是你们想象的那样！我真的不……”慕尔兰着急的想解释。

    她想说“我真的不骚”，可是这话也说不出口。

    这真的只是个意外啊！

    这辈子第一次出门没穿那个就被你们看到了！

    慕尔兰一头撞在了沙发上：“我不想活了……”

    林小易撇了撇嘴，别人寻死撞豆腐，她寻死撞沙发。

    “不要这么激动了，其实我离得远，也看不清楚。”林小易轻声道。

    不料，他这么一说，慕尔兰反而更激动了：“你还想看得多清楚？！！”

    林小易：“……”

    “尔兰姐，我觉得……至少你应该庆幸这里都是熟人，真的……”齐双轻声安慰道：“要是像之前一样，这房间一大堆人，那才真的难为情呢！”

    “可是……”慕尔兰依然纠结地苦着小脸。

    要是只有云书雪和齐双也就算了，反正大家都是女人。

    可偏偏还有个林小易，被他看到是最尴尬的啊！

    第一次看到自己那里的男人居然是他！

    要是搁古代，你就得娶了我！

    不娶？小女子就活不下去了，以死相逼！

    “你放心吧尔兰姐，我们不会和别人说的，就当什么都不知道哈！”齐双轻轻拍了下慕尔兰的肩膀。

    听到齐双的话，慕尔兰反而更担心了。

    她相信齐双不会乱说。

    但云书雪和林小易呢？

    一个是这几年就互相看不顺眼，一个是最近天天找他搞事。

    他俩是有可能把这件事当做笑柄说出去的，这种事情一传出去，整个朋友圈子就都知道了。

    那自己以后真没法见人了，谁看到自己都会想到不穿内裤。

    就算人家面上不说，心里或者背地里跟人八卦，也会说自己骨子里是个骚浪贱货。

    以那帮臭八卦的尿性，估计还会编排一下自己，什么不穿内裤就为了跟男人睡起来方便之类的话，肯定会有人这么说的。

    但我真的不骚浪啊！

    老娘在那方面到现在还是个未经人事的大姑娘呢！！

    说老娘骚？

    你们才不知道被多人男人骑过了呢！

    “我不会说什么的，我也没兴趣管你这个。”似乎是看出了慕尔兰心中所想，云书雪才开口道。

    “我也没兴趣管这个。”林小易跟着表态。

    “好了尔兰姐，现在放心了吧！这件事就咱们几个知道，反正，我就说句直接一点的……”齐双扭头望了眼云书雪：“小易哥又不是没见过。”

    云书雪无言了一瞬，她知道齐双说的是，林小易见过她的。

    林小易才更无语，要是真见过也就算了，明明没见过还要被你冤枉！

    不过两人也都选择了默认。

    “那……今天这件事……都忘了。”慕尔兰咬了咬嘴唇：“就当什么都没发生过。”

    “行！你放心吧！”齐双笑着拍了拍慕尔兰的脸蛋：“别想这些了，赶紧整理一下吧！”

    “这……”

    “要不用吹风机吹一下吧！”齐双建议道。

    “什么？”慕尔兰皱起了眉头：“用吹风机吹这里？”

    “……你可以把裙子脱掉吹呀！”齐双顿了一下，又道：“或者我给你找条裙子穿。”

    “不用，我不穿你的。”慕尔兰摇了摇头：“我还是吹一下吧！”

    “那你来当我房间。”

    慕尔兰就这样抱着枕头，跟着齐双快步走了出去。

    目光在慕尔兰身深飘了一下，林小易顿时愣了一瞬。

    尼玛！水都要浸到屁股上了。

    “不准看了！”云书雪气鼓鼓地把林小易的脸转了过来。

    来到齐双卧室，她便拿了个吹风机出来。

    “这个档位是凉风吗？”慕尔兰看着三个档位问道。

    “对。”齐双点着头道：“我先出去了，怎么吹你自己决定吧！反正又没人。”

    齐双出去后，慕尔兰也没有脱衣服，在别人家里把自己脱光，总觉得有点别扭。

    她把裙子撩起来一些，打开了吹风机。

    “噗……”

    慕尔兰马上关掉吹风机的同时也跟着夹紧了双腿。

    这哪是凉的！！

    分明是热风，而且是最烫的那个档位！臭丫头你想坑我吗？！

    慕尔兰赶紧把它调成了凉风。

    呼……凉凉的，还挺虚浮。

    过了一会儿，慕尔兰发现凉风吹得很慢。

    干脆调到二挡算了，稍微热一点，但不那么烫。

    “哦~~~”

    ……

    林小易正和云书雪跳舞的时候，手机忽然响了。

    拿起来一看，是方以晗打来的。

    “喂，还有什么事？”林小易直接当着云书雪的面接通了。

    “这个案子已经差不多了，你想要了解一下不？”

    “这就不用了。”林小易笑着摇了摇头。

    “那说正事，当事人家属要给你十万块钱作为报酬，你要不要？”

    林小易想了一下：“要，既然他们愿意给，而且看样子他们家也不差这点钱，我为什么非要矫情呢？”

    “行。”方以晗笑了笑：“我会跟他们说一下的。”

    “那个我叮嘱你的事你要记住，不要乱说。”林小易再次提醒道：“包括她父母。”

    “放心。”方以晗笑道：“虽然她问我你是谁了，但我肯定没告诉她的，我保证不会说。”

    “嗯，那就这样吧！拜拜！”

    ……


------------

第133章 皮皮虾，我们鞠躬【860票加更】

    过了一会儿，林小易看到慕尔兰来到了门口。

    裙子吹干了，也就看不到了。

    但她还是觉得很不自在，尤其当别人知道自己没穿小内后。

    慕尔兰深吸了口气，没关系，反正我脸皮厚！

    既然已经发生了，还能怎么样？

    难道这辈子见到他就躲着？

    以前或许还愿意跟他老死不相往来，反正无所谓。

    但现在……

    慕尔兰装出淡定的模样，无所谓地走了进去。

    林小易也没理她，已经开始指导齐双跳舞了，主要是指点她一些基本功。

    这些基本功他都不需要用APP的能力了，自己就能教她。

    慕尔兰就在一旁看着，林小易和云书雪不理她，她也不说话。

    只是齐双偶尔笨笨的模样有点好玩，让人忍不住笑出声，倒也挺有趣。

    大约半个小时后，林小易终于开口了：“时间不早了，我们也该回去了。”

    “哎呀再玩一会儿嘛！”齐双开始傲娇起来。

    “书雪明天还要上班呢！下次有时间再来。”林小易笑道。

    “是呀！反正以后有的是时间。”云书雪也笑着站了起来。

    “好吧……”齐双扁了扁小嘴。

    “等我们下次再来。”云书雪笑着排了排她的肩膀。

    几人离开K歌房后，林小易对云书雪道：“我去下洗手间，你先到外面等我吧！”

    “嗯。”

    云书雪走到院子里，看到宾客也走得差不多了，舞池的人都散了。

    只剩下一些人三三两两的聚在一起聊着天。

    她也没乱跑，就在门口等着林小易出来。

    “小易呢？”

    不一会儿，一个声音传了过来。

    云书雪侧头一看，是舒懿。

    她知道舒懿这个人，也知道他家里很有钱，但是跟他并不熟，两家也没有生意上的往来。

    “他在洗手间。”云书雪平静地道。

    “你跟他怎么认识的？可不可以八卦一下呢？”

    云书雪面无波澜：“不可以。”

    这家伙之前就对她有敌意，简直莫名其妙，好像自己抢了他男人似的。

    云书雪也不想跟他多说话。

    舒懿撇了撇嘴，还挺高冷的啊！

    就在这时，云书雪看到林小易出来了，俏脸上顿时绽开了笑颜：“快点走啦！我都困了。”

    舒懿又撇了撇嘴，原来不是人家高冷，只是人家暖的人不是你。

    “书雪，好久不见了！”

    就在这时，又一个男人的笑声传了过来。

    听到这声音，云书雪顿时蹙起了眉头。

    花康时，这个人对自己，大概就向慕尔兰对顾晨一样。

    不同的是，慕尔兰在追顾晨的时候，会拒绝其他男人。

    但花康时是一边有其他女人，还一边撩自己。

    拒绝了无数次，但没什么用，只要见到自己，他就会上来撩。

    和魏骏驰相比，这个人更加难缠，不只是他的性格难缠，更重要的家世背景，一般人都不敢惹他。

    这家伙有过不少女人，大多都是网红。

    但是和他分手后的女人，只要以后敢在网上秀男朋友。

    虽然没有证据证明是他做的，但很多人都觉得就是他做的。

    就好像他碰过的女人，其他人就不准再碰了。

    唯一的办法是，你谈了对象别出来秀，敢出来秀就得挨揍。

    简直就是个变态！

    “花康时，我已经有男朋友了！”云书雪板着俏脸怒视着他：“你别太过分了！”

    林小易走到云书雪旁边，看到的就是这一幕。

    “我知道，就是他嘛！”花康时笑着望了林小易一眼：“有男朋友没关系。”

    他的笑容很平和，甚至还显得风度优雅。

    但林小易却感受到了满满的讽刺。

    当着你的面撩你的女朋友，再来一句“有男朋友没关系”，人家就是丝毫没把你放在眼里。

    “花康时，你别太过分了！”云书雪下意识把林小易护在了身后。

    他会对付他前女友谈的男朋友，就完全有可能对付自己的男朋友。

    这个人的心理已经有点扭曲了。

    看到云书雪的举动，花康时嗤笑了一声。

    他没说话，但从他那轻蔑的眼神中，林小易知道他在笑话自己躲在女人身后。

    林小易笑着拍了拍云书雪的肩膀：“你站我后面。”

    看到这一幕，周围的宾客此时都停下了闲聊，一些人饶有兴致地望着场中。

    但更多的，是是担心林小易的处境。

    花康时这个人，在场的没有不知道的。

    就是块钢板，没人敢踢他，否则伤得只能是自己。

    他的性格偏激又狂傲，但是你能怎么着他呢？

    一旁的慕尔兰有点矛盾，他不希望林小易和花康时为敌，也怕他吃亏挨揍。

    但心里又隐隐希望，他能在花康时的压力下和云书雪分开……

    这样……自己或许就有机会了。

    虽然心理“祝愿”他们赶紧分开不太合适，但自己骗不了自己……就是对他这个人有感觉了。

    “花康时。”舒懿此时开口了：“这是我哥们儿，你真的别太过分了。”

    听到舒懿的话，花康时放在林小易身上的目光才略微变了一下。

    随即他笑了一声，对舒懿道：“我跟你井水不犯河水，赶紧回去洗洗抱着妹子睡觉去。”

    林小易闻言，心下也有了个大概。

    很明显，这个人也不想和舒懿为敌。

    “你先回去。”舒懿努了努嘴。

    “你别给脸不要脸。”花康时压低了声音，只有他们几人能听到。

    “既然你知道这句话，就更应该清楚，这句话是为你量身定做的。”

    “舒懿，你先回去吧！”林小易轻轻拍了下舒懿的肩膀。

    他心里很清楚，舒懿能帮他一时，但帮不了他一世。

    这些事，终究需要自己来面对。

    “你好，花康时。”花康时微笑着朝林小易伸出了手，显得彬彬有礼。

    “林小易。”道了姓名，林小易便与他握在了一起，然后猛得发了下力。

    至少用这种方式，给他一点点警告。

    如果今天什么都不敢做就灰溜溜的走了，只会被人笑话，别人当众撩你女朋友你却什么都不敢说。

    虽然和云书雪的情侣关系是假的，但别人并不知道，旁人只会觉得你真怂。

    花康时察觉到林小易的动作后，心下有些意外，他没想到林小易居然敢先用力。

    于是他自然也开始发力。

    只是两人的力道是差不多大的，骑士谁也奈何不了谁。

    但是林小易找帮手了：“咪咪，帮个忙！”

    于是，花康时只觉得林小易的力道越来越大，手掌越来越痛，骨头像是要拧在了一起，生生得疼。

    他不想求饶，这是面子问题。

    只是手上的痛已经要到他能承受的极限了，口中闷哼着，身体也不由自主得弯了下去，如同一只皮皮虾。

    就像在向林小易鞠躬道歉。

    ……


------------

第134章 就这样结束了吗？【920票加更】

    看到这让人意外的一幕，众人一时间有些呆滞。

    都在想着林小易要该怎么应对的时候，没想到是花康时吃瘪了。

    这姿势，就像是在向林小易俯首称臣。

    花康时已经疼得呲牙咧嘴，但是并没有求饶。

    不求饶，林小易就不松手，看谁撑得时间久。

    云书雪也被林小易的举动吓到了，她知道林小易身手不错，力气大也正常。

    但她没想到林小易会这样整花康时。

    云书雪不及多想，下意识拉了下林小易的手腕。

    她不是心疼花康时，只是担心花康时会被激怒，到时候林小易的处境就更难了。

    看着云书雪担心的眼神，林小易给她一个安心的微笑。

    然后伸手搭在她肩上，轻轻将她的身子搂近了一些，接着在她额头上轻轻一吻。

    众人：“……”

    这也太秀了吧！！

    一边整花康时，这边还不耽误秀恩爱。

    云书雪甚至都不知道怎么回事，就被林小易在额头上偷亲了一下。

    待她回过神，才发现自己好像并没有反感，甚至心底还甜丝丝的。

    可能也是因为林小易吻的很浅，只是轻轻碰了一下，就像一片小小的树叶飘在额头上。

    这种轻微的接触，她已经不反感了。

    事实上，这和让林小易摸自己的大腿相比，已经轻微多了。

    “松……松手！”花康时额头上已经是冷汗直冒，终于忍不住叫出了声。

    “给我一个松手的理由。”

    “我……我……我错了……错了……”

    林小易闻言，这才松开了他的手。

    花康时喘了几口粗气，勉强直起了腰。

    右手无力地耷拉着，像是废了一样，还没缓过来劲儿。

    “我可以走了吗？”林小易面带微笑地望着他。

    就像方才他对自己的笑容一样，儒雅而又随和。

    “可……可以。”花康时深吸了口气。

    “其实你不需要回答。”林小易笑道：“你回不回答，这都没关系。”

    有人忍不住笑出了声，林小易现在完全是以牙还牙。

    这句话就像花康时刚刚说的“有男朋友没关系”一样。

    林小易伸手搭在花康时肩上，让他退到了一边。

    然后牵着云书雪的手，迎着众人掩饰不住的惊叹的目光，朝庄园外缓步走去。

    云书雪觉得像在做梦一样。

    也可能是花康时给她、给所有人的压力太大了，从没想过有一天真有人敢把他硬生生怼下去。

    而且这个人还是自己的“男朋友”。

    这种感觉，有点梦幻。

    可是梦幻过后，她又担心，林小易真的会有麻烦的啊！

    看着林小易就这样大摇大摆离开了庄园，围观的众人忍不住窃窃私语起来。

    让花康时当着这么多人的面向一个人低头道歉，这是从来没发生过的事情。

    有些人心底也开始幸灾乐祸起来。

    不嘚瑟了吧！这回是你踢到铁板了。

    平常花康时这么猖狂，早就有很多人看不惯了，只不过几乎所有人也只敢在心底骂他两句，没人敢真的出来怼他。

    现在看到他在林小易手上吃瘪，这些人嘴上不说，但心里也是爽得很。

    不少人已经开始猜测林小易的身份了，这是哪个世家的大公子啊！

    “今天在场的人……”花康时扫视一圈，突然开口了。

    众人顿时下意识屏住了呼吸，该不会在场的人都要受牵连吧！

    那就太过分了！

    “你们十六个人，每人五万块。”花康时继续道：“你们也卖我个面子，就当今天没看到这件事。”

    众人松了口气。

    不仅没受牵连，还能拿五万块。

    这个倒还简单，不多嘴就是了。

    “如果这件事在圈子里传出来了，我会安排人打听的，如果让我问出源头了……”花康时顿了一下：“最好别让我问出源头。”

    “不会的不会的……”众人连连应声。

    ……

    回到车上，林小易正准备驱车离开，慕尔兰忽然跑到了车前：“林小易，你是不是疯了？”

    林小易没理她的问题，轻踩了下油门：“十天后见！”

    听到林小易的话，她才忽然想起，两个人还有个十天之约。

    如果自己打输了，这辈子就不能再缠着他了，见了他还要绕着走……

    慕尔兰突然觉得心里堵了一下。

    “别发呆了，赶紧回家。”身后传来了慕子谦的声音：“等你等到现在，我都要困了。”

    慕尔兰没说什么，转身回到了车里。

    “这个林小易是什么背景？也太牛批了吧！”慕子谦忍不住打了哈欠：“你和书雪是朋友，对他有没有什么了解？”

    闻言，慕尔兰仔细回想了一下，才发现她对林小易其实一点都不了解。

    但是他的背景应该不大，否则不会做出租自己这种生意的。

    “不行……我们能不能帮帮他？”话刚出口，慕尔兰又连忙解释：“我的意思是，我和书雪是好朋友，如果能帮她男朋友一下，就尽量帮帮吧！”

    “我们怎么办啊？”慕子谦有些无奈：“我们家的背景比书雪都差，如果她都帮不了，我们就更没辙了。”

    慕尔兰沉默了。

    ……

    “花康时就是这样一个人，你明白了吗？”云书雪有些担心地道。

    她已经把花康时的家世背景和性格作风，都跟林小易说了。

    “我知道了。”林小易笑着点了点头。

    “你还笑！”云书雪又气又担心：“你刚刚那样整他，他肯定会找你麻烦的。”

    “不是……他这个人的性格，只要盯上你了，你惹不惹他就都不重要了，你以为我不理他，他就会放过我了吗？”林小易笑着摇了摇头：“除非我们俩分开，我不做你男朋友了。”

    “是啊！只有这一个办法了，你得离开这里，不能再做我男朋友了。”

    “你真这么想？”

    “还有别的办法吗？”

    “嗯。”林小易点了点头：“我也已经想好了，后天就去帝都。”

    云书雪瞬间沉默了，真的就这样结束了吗？

    她悄悄侧头望了眼林小易的侧脸，忽然觉得鼻子酸酸的，眼眶顿时就热了。

    她不敢让林小易看到，急忙转回脑袋，靠在窗户上望着窗外流淌的夜色，眼泪瞬间也跟着流淌了。

    她不知道的是，林小易只是要去帝都和一个客人完成鸟巢之约。

    ……


------------

第135章 真以为我不敢打？

    云书雪悄悄揉了揉眼睛，真到要离开了，才发现自己真的不想失去他这个朋友。

    说不清是对他生了情愫，还是把他当做很好很好的“闺蜜”，但可以确定的是，很喜欢跟他在一起。

    就算还不是爱情，这种感情也同样很深刻，不输爱情多少了。

    但是自己又保护不了他，如果让他留在自己身边，早晚有一天会出事。

    眼下分开是唯一的选择了。

    不能因为自己的原因，让他一直生活在危险当中。

    “是不是舍不得我了啊？”林小易便开车边笑道：“其实我是跟你开玩笑的。”

    “谁跟你开玩笑了？你别自恋了！”云书雪冷冷地哼了一声：“不瞒你说，我现在都后悔租你了，就知道给我惹事，你可以拍拍屁股一走了之，但是万一花康时迁怒到我身上了怎么办？你有没有脑子啊！”

    林小易闻言，转头望了云书雪一眼。

    只是她正望着窗外，看不到她的表情。

    但是这话说得有点伤人了啊！

    “我是为了谁才惹他的啊？”

    “为了你自己！”云书雪突然转过脑袋，红着眼睛吼道：“在那么多人面前教训花康时，多威风啊！有面子啊！你是有面子了，我呢？我现在真不想看到你了，你赶紧走好不好！去你的帝都去！”

    林小易一脚踩下了刹车：“你再说一句，我保证这辈子不再见你一面。”

    云书雪喘着气，张了张嘴，不敢说了……

    “跟个白痴一样！”林小易哼了一声。

    云书雪：“……”

    “我还没怕呢！你就先怂成乌龟了！你要是我老婆，我非先打你几巴掌把你打醒！”

    云书雪深吸口气，把俏脸伸了过来：“你打啊！”

    “不是这里，有本事你把屁股撅起来。”

    “……”云书雪马上解开安全带，把翘臀伸给了林小易。

    “我靠你以为我不敢啊！”

    只听得“啪”得一声脆响，林小易甩手就是一巴掌扇在她屁股上。

    云书雪蹙了下眉头，急忙缩回了翘臀，下手还真狠。

    屁股火辣辣的疼，如果掀开看一下，估计真有巴掌印了。

    “给我把安全带系上，老老实实坐好！”林小易没好气地道。

    云书雪噘着嘴，有些委屈地揉了揉翘臀，一边系上了安全带。

    小御姐怎么了？

    不照样把你安排得服服帖帖。

    “你以为我真傻啊！我会以卵击石？我既然不怕他，就有我自己的道理。”林小易没好气地道。

    云书雪愣了一下，难道他真的有什么大背景？

    “你真的了解我吗？”林小易问道。

    “不太了解……”云书雪低声道。

    “那不就行了？”林小易踩下了油门：“你不了解我背后的筹码，凭什么就认为我一定会怕他？”

    云书雪有点凌乱了，你不会真是某个二代跑来跟我的生活开玩笑的吧？

    还是说……你是某个深深暗恋我的二代，家世庞大，富可敌国，但是故意伪装成一个普通人来讨我欢心？

    云书雪急忙晃了晃脑袋，不能在胡乱脑补了。

    这又不是拍电视剧，哪会有那么扯……

    但是不得不承认，林小易给她的感觉有点神秘了。

    至少这段时间的相处，她知道林小易这人肯定不蠢。

    不仅不蠢，而且精得跟猴儿一样。

    如果他没有把握，不会真去踢花康时这块铁板的。

    云书雪唯一想不通的是，他手上的筹码到底是什么呢？

    “别瞎想了，回家洗洗睡了，明天好好上班，像以前一样，该怎么生活就怎么生活。”

    林小易说道：“从你之前说的来看，这个人不对付女人，只针对男人，其实他要是想对付你，早就动手了，现在我又顶在了前面，他肯定先弄我，你还是比较安全的。”

    “好。”云书雪深吸了口气：“我再也不多嘴了，我也相信你。可是你……去帝都做什么？“

    “见一个客人。”

    “那你要小心一点。”

    “没关系。”林小易笑了笑：“我估计一个月之内，他不会动我的。”

    “为什么？”

    “花康时首先会做的，肯定是查我的背景。”林小易说道：“这个人嚣张归嚣张，但他不蠢，他教训的那些前女友的男友，都是普通人，但是面对舒懿这种有背景的人，他就不愿意和他怼，他装逼但有分寸，不是谁都去咬。”

    “所以……你今天的表现，会让他误以为你也是有大背景的人？”

    “当然，至少他现在肯定是这么想的，然后他就会去查我，但是没用，给他一个月他也查不出来，越查不到我的背景，他就越谨慎，短时间内不敢轻举妄动。当然了，总有一天他会忍不住的，但并不是现在。”

    云书雪咬着嘴唇点了点头。

    “其实说句不好听的，你要是舒懿的姐姐那种身份，我保证他不敢这样缠着你，说来说去，还是自身实力不够硬，加油奋斗吧！”

    “舒懿的姐姐是谁？你认识吗？”

    “前女友。”

    云书雪愣了一下：“就是那天在茹丝奎餐厅门口遇见的呀……？怪不得那个舒懿对我有点敌意，他是不是觉得我抢了他姐姐的男朋友？”

    林小易笑了笑，没有再接话。

    “我之前见过舒懿，但是都没见过她。”

    “他毕业后就去新加坡了，你没见过也正常。”林小易不想谈这个，便换了个话题：“你跟花康时是怎么认识的。”

    云书雪沉默了一下，才道：“你……还记得花笑月吗？”

    “他们俩什么关系？”林小易愣了一下，这个应该是她以前谈过的一个对象。

    “普通的亲戚，我和笑月在一次朋友的聚会上遇到他的，然后他就托笑月帮他追我，反正断断续续的，就到现在了。”

    云书雪没说的是，花康时并不知道她们俩是一对百合，两个人都是深柜。

    所以，他想通过花笑月搭桥是正常想法，不过那时候花笑月根本不理他。

    两人是情侣，花笑月怎么可能会把自己让给别人。

    就在这时，林小易的手机忽然响了一声，低头扫了一眼，是慕尔兰发来了一条>……


------------

第136章 意外之喜

    林小易只是瞟了一眼，也没有细看，更没有现在回消息的意思。

    不是因为他不喜欢慕尔兰，而是因为他还在开着车。

    过了片刻，手机忽然又来了一条微信，这是舒懿发来的，是一条语音。

    林小易便点了下语音播放：【今天这个事情，有问题了记得找我。另外还有件事，刚才在庄园外面的时候，我看到那个想睡你的女人，把那个叫顾晨的打了一顿。】

    林小易微皱了下眉头，想睡自己的女人？

    嗯……他说得应该是慕尔兰。

    “他说的那个想睡你的女人是谁？”云书雪果然也注意到了这一句话，马上问道。

    “慕尔兰。”

    “什么意思？”云书雪顿时有些生气：“这女人是明目张胆要给我戴帽子了吗？”

    “这家伙就是在瞎说。”林小易摇头笑道：“是这样的，慕尔兰说要和我打架，我要是输了就得陪她一晚，但那可不是睡我，是整我！不然你以为她真的会愿意跟我睡吗？”

    云书雪想想也是，虽然慕尔兰之前故意勾引过林小易，但那只是为了挑拨她和林小易的感情罢了。

    如果林小易真上钩了要去睡她，她肯定不会同意的。

    “这个人刚刚还说，慕尔兰打顾晨了？这又是什么情况？她居然会打顾晨？”

    “因为顾晨这一次，应该是真的伤到她了。”

    “怎么了？你是不是知道些什么？”

    林小易想了一下，便将今天自己所知道的慕尔兰发生的事情告诉了她。

    听完事情的经过，云书雪很是吃惊，没想到今天还发生了这些事。

    “所以慕尔兰今天没有穿内裤，并不是因为她骚，是中间发生了些意外。”

    “还说人家没穿内裤，你是不是还在想着那个画面呢？”云书雪哼了一声。

    “坦白说，我刚才真没看到什么东西，就一小片黑的。”

    “你还想怎样？还想要数清楚吗？”云书雪蹙着眉头道。

    林小易：“……”

    沉默了一会儿，云书雪又道：“可是……她内裤都被那人脱了……不会是已经被……”

    “不会的，我过去的时候那男的还没有开始，最重要的是，你看她今天的状态，还是挺正常，如果被人强了，她会是那种状态吗？”

    “可是内裤……”云书雪轻吐了口气：“反正如果我被一个歹徒看到了……只有老公才能看的地方，我肯定会受不了的，那也是一种侵犯。”

    林小易摇了摇头：“这我就不清楚了，我当时也没在场。”

    回到云家，二老都已经休息了。

    和云书雪上楼的时候，林小易才看了眼慕尔兰发来的消息：【我知道今天救我的人肯定是你，你不用否认了。】

    慕尔兰躺在床上，翻来覆去睡不着。

    这个林小易，到现在还不回消息，居然真的就不理自己的吗？

    哇！不行了！

    怎么满脑子都是他呀！

    “不行……先洗个澡清醒一下。”慕尔兰脱下长裙文胸跑进了洗手间。

    刚洗了两分钟，忽然听到>慕尔兰便急忙光着身子跑出了洗手间，胸前的傲人之处也跟着乱晃。

    林小易：【不是我，我今天根本没过去。】

    居然还不承认！

    慕尔兰哼了一声：【有意思吗？我就只给家人和你发了求救消息，除了我家人，就只有你了！你有什么不敢承认的？我又不会吃了呢！】

    林小易知道，她已经认定是自己了。

    他心里想的是，如果自己还否认，慕尔兰肯定会查这个>那自己就有可能暴露了，反而很麻烦。

    倒不如就直接承认算了，跟她保持着微信好友的关系，她也就不会乱查了。

    他只是不知道，自己早已经暴露了。

    林小易：【我承认是我，但是我只做生意，你给钱我办事，其他的没什么可说的。】

    慕尔兰故意逗他：【那我们见一面吧！】

    林小易直接不回应她的话：【你现在已经安全了，我们的交易也该结束了吧！】

    她没有同意结束，这个交易就还一直在进行状态。

    慕尔兰：【交易可以结束了，但我想跟你见一面不行吗？之前又不是没见过，我想和你做朋友。】

    林小易：【什么做朋友？别整那些没用，不就是想给我做炮架子？】

    慕尔兰：【。。。】

    果然是近朱者赤近墨者黑，两个基友说话风格都这么像。

    哼！

    不过上次刘文景说自己是炮架子的时候，把自己气个半死。

    现在林小易又这么说，怎么好像没有生他气呢？

    慕尔兰：【好呀你来呀！你救了我，陪你睡一次，我也不觉得吃亏了，我很身材很好的，还有马甲线呢！】

    林小易：【不好意思，我要睡觉了，拜拜！】

    慕尔兰撇了撇嘴，看看时间也挺晚了，她也不想再烦林小易了，便回了个：【晚安。】

    “我先洗澡了。”云书雪道了一声，便拿着换洗的衣服进了洗手间。

    林小易点了点头，然后看了下和慕尔兰这次交易的奖励。

    【此次交易时长3小时18分钟，经评估，客人对你满意度为100分，满意度为100分的奖励固定：

    奖励1：30万金钱。

    奖励2：一项永久能力。永久能力的选择，可以由此次交易的客户决定，也可以由你自己抽取。

    奖励3：一项永久物品。永久物品的选择，同上。

    看到眼前这一行行字，林小易顿时有点小鸡冻，终于有一个满意度为100分的了。

    100分的奖励也太牛批了吧！

    可是为什么这次是100分呢？

    难道是因为慕尔兰经历的这次事件比较严重，毕竟是会影响她后半生的事件。

    所以被救之后，她有点亢奋？

    “咪咪，这次为什么是100分，你要不要给我解释一下？”

    咪咪：“可能是有一些莫名其妙的东西夹杂在了里面吧！”

    “莫名其妙的东西是什么鬼？”

    咪咪：“我要知道那是什么，就不会说“它”莫名其妙了！”

    林小易：“……“

    晃了晃脑袋，林小易也不想这个了。

    “不过为什么她可以决定我的能力？她要怎么决定？”

    ……


------------

第137章 小家伙懂得还挺多【960月票加更】

    咪咪：“你可以问她，如果让她获得一些能力，她最想要的是什么？说出五种，你可以从中选择一种。”

    “可是如果我对她说的能力都不满意呢？”

    “那你还可以在APP中随机抽取三次，选择你最满意的一种。”

    “这还算可以。”林小易点了点头：“我还真怕这女的脑子说不出什么好能力。”

    咪咪：“但是这些能力不能过于超现实，譬如上天上摘星星，这是不可能的，如果客人说出这样的能力，自动作废。”

    “什么？就等于浪费一次机会了？”

    咪咪：“没错，在这期间，你不能刻意引导，譬如“你觉得XX能力怎么样”这种话是不能说的，这就没有意思了，我们要的是客人内心最真实的想法。”

    “为什么呢？”

    咪咪：“因为客人就是上帝。”

    “你个舔狗！”

    “呸！你再说……你再说咪咪要生气了！”

    “乖，么么哒！”

    “横！”

    撇了撇嘴，林小易也不理这小家伙了。

    看来还是要和慕尔兰见一面了，如果她想要的能力都不符合自己的要求，那就再从APP中抽取。

    毕竟是永久的能力，跟自己一辈子的，还是要慎重一些，说不定她就给了个好能力呢！

    云书雪洗完澡后，林小易便进了洗手间。

    躺在床上，回想今天发生的事情，云书雪也是思绪万千。

    自己是不是能接受林小易了呢？

    她深吸了口气，闭上了眼睛，幻想着……

    幻想他进入了自己的身体……那种感觉……

    不到十秒钟，云书雪便睁开了眼睛，表情有些无奈，真的不能想象那种画面啊！

    别的女人如果一直幻想这些，可能……就湿了，但自己却还是反感。

    难道自己真的就是钢铁弯女吗？

    难道谁都掰不直了吗？

    林小易，你再给点力行不行……我觉得我已经快了啊！

    尤其是刚刚在车里的时候，你训完我如果直接就强吻我。

    那种情况下我可能都不会反抗，毕竟你当时的气场那么强，完全能把我震住的！

    哇你个猪……这么好的机会为什么不把握住！

    ……

    第二天晚上，林小易琢磨了一下，决定去酒吧。

    他没想直接去约慕尔兰，以两人的关系，直接约她感觉有点怪怪的。

    而且林小易觉得直接约她，对方都不一定出来。

    至于来酒吧的原因是，慕尔兰晚上常来这里。

    果然，他真的在看到了卡座上的慕尔兰。

    他不知道的是，慕尔兰其实也是这么想的，之前在酒吧里遇到他两次。

    她就觉得，来这里可能还能碰到林小易。

    哇……他居然朝自己走过来了！

    看到林小易的举动，慕尔兰突然觉得心跳加速了。

    这是以前从没有过的啊！

    他想干吗？

    突然表白？

    那自己是要直接答应，还是矜持一下呢？

    还是矜持一下吧！女孩子家的要含蓄一点。

    可是……如果矜持一下他就放弃了呢？

    还是直接答应吧！

    呃……算了还是醒醒吧！这是不可能的事情。

    “你还有空来酒吧喝酒。”林小易走到她旁边笑道：“不好好练练，十天后要把你打哭。”

    慕尔兰朝里面坐了一些，悄悄给林小易腾出了位置。

    然而林小易像是没看到，坐在了她对面，还是跟她保持了一些距离。

    “我白天已经练一天了。”慕尔兰撇了撇嘴：“到时候我非打倒你认输为止！你不认输我就不算赢！”

    “哟哟哟……这口气还挺不小。”林小易哼了一声：“到时候就看谁把谁打服吧！”

    慕尔兰不屑地翻了白眼，端起杯子优雅地抿了一口。

    事实上那只是果汁而已，她一个人也不敢喝酒了。

    “美女，请你和一杯。”一个男子笑着走到了她身边。

    “不好意思，我有对象了。”慕尔兰虽然没说是林小易，但她的眼神告诉了对方。

    男子愣了一下，随即干笑了一声。

    “等一下，我不是她男朋友。”林小易急忙道。

    “呃……”男子又愣住了。

    慕尔兰又改口：“我在追他！这辈子非他不嫁！”

    林小易皱起了眉头：“你有病吧！”

    慕尔兰拍了下桌子：“你有药吗？”

    男子见状，只能干笑着离开了。

    “帮个忙挡几只苍蝇都不行！要你何用？！”

    林小易不想和她扯了，干脆直入正题：“我问你个问题。”

    “你随便问。”慕尔兰继续翻白眼：“但我不一定答。”

    林小易也不理她，直接问道：“如果让你拥有一些能力，你希望是什么能力？”

    慕尔兰歪了下脑袋：“飞！”

    你飞你妈呢！

    林小易耷拉了下脑袋，得了！第一个怕是就废了。

    “还有呢？”

    “和太阳肩并肩，而且它还烧不死我。”

    咪咪提示：“这是两个能力，其中“烧不死”可以考虑，虽然遇到意外会把你烧伤，但保证烧不死你。”

    你可别考虑了吧！

    林小易很无奈，这个能力虽然听上去很牛逼，或许偶尔也会帮上忙。

    但是实际作用真的不大啊！

    活了二十多年了，自己也没被烧过——是那种要命的重大火灾事故。

    当然，如果被烧过，自己也不会在这坐着了，早就去地府报道了。

    “你为什么问这个啊？”慕尔兰疑惑道。

    “这是一个测试题。”林小易一本正经地道：“你答出五个答案，可以得出一些结论。”

    “哦！”慕尔兰点了点头：“那我还想……让我喜欢的人也喜欢我。”

    “再说一个。”

    “还有刀枪不入！这样你就打不过我了！”

    “你搁这儿扯犊子呢！”林小易一脸嫌弃：“我打你还用得着刀？”

    慕尔兰：“……”

    咪咪提示：““让你喜欢的人也喜欢你”这是可以获得的能力，但不建议要这个能力，毕竟感情应该是平等的，是双方发自内心的……”

    “我要刀枪不入！”林小易直接打断了她的话，这家伙怎么还跟个唐僧一样？

    咪咪：“这个能力也可以，但是同样，你还是会受伤，不过能保你不死。”

    “说好的刀枪不入呢？怎么还会受伤？”

    咪咪：“是保你刀枪不入致命的地方，比如大脑、心脏，反正就是不会让你死，要是真的连刀都伤不到你，你会被拉去切片研究的！”

    咪咪：“再说了，男人流点血算什么？女人每个月不也都流血？”

    林小易：“……”

    小家伙懂得还挺多呢！

    “可是只保我不死……”林小易皱了下眉头：“那我瘫痪了呢？我瞎眼了呢？我智障了呢？”

    “￥#%@……”咪咪好像有点凌乱了：“反正能保证你就算受伤了也会是个完全健康的人，我还不想跟个傻逼相处！”

    “……”林小易哼了一声：“这还差不多，就要这个能力了！”

    ……


------------

哇！你们真的有点萎呀！

《娱乐大顽家》首订1800，上架第一个月6000多月票。

    这本书首订3000，但月票比大顽家差太多了，照这样子是不可能到6000票的，虽然月底有双倍。

    首订将近一倍，但战斗力直线向下狂飙(＠_＠;)

    求票其实也是一样的求法，我也不知道怎么回事，是真的纳闷（囧囧）。

    呜呜为什么鸭？o(￣ヘ￣o＃)

    ……
------------

第138章 装，继续装！【1020月票加更】

    有了这个能力，林小易的底气就足多了。

    我看谁特喵得还能把我打死！

    花康时是吧！你就算找狙击手都不怕你了！

    “我已经回答完了，你这个测试是什么结果？”慕尔兰有些好奇地道。

    林小易暗自撇了撇嘴，你还真信了。

    “我还有一个问题，你最想要什么东西？”

    “当然最想要我喜欢的那个人。”慕尔兰想也不想地道。

    林小易微皱了下眉头：“你喜欢的人是个东西吗？”

    “哦不对。”慕尔兰急忙摇了摇头：“他当然不是个东西。”

    呃……慕尔兰又觉得这样说好像也不对。

    林小易点了点头：“我当然知道他不是个东西，所以你的回答就有问题。”

    慕尔兰干笑了一声，你这样骂自己真的好吗？

    “这个问题的答案，必须是现实中存在的东西。”

    慕尔兰笑道：“那我想要红钻。”

    林小易愣了一下：“qq红钻？”

    慕尔兰：“！！！”

    “红钻石！！”慕尔兰嫌弃地瞪了他一眼。

    “你这胃口不小啊！”林小易揶揄道。

    在所有彩色钻石中，就属纯红色钻石最为罕见。

    超过1克拉的纯色红钻石更是极其珍贵的珍宝，大多珠宝界人士甚至都从没见到过真品。

    “我要求不高，0.5克拉就行了，当然，能有1克拉最好，最好的结果，当然是我喜欢的人能送给我。”

    “可是你知道1克拉的红钻有多贵吗？”林小易问道。

    “知道呀！”慕尔兰扁了扁嘴：“我知道这很贵，但这确实是我最喜欢的颜色，我不喜欢白钻……是你问我的，我也就说说了，反正想想还不行呀！又没说一定要有，只要是我喜欢的人，什么都不送我也一样嫁。”

    “行吧！”林小易点了点头：“你慢慢做你的白日梦吧！”

    四十年前，一颗重量仅为0.95克拉的红带紫的钻石，还不是纯红色，它的拍卖价格就高达每克拉344万元人民币。

    那还是40年前的344万啊！现在该有多少了？

    一般人是不可能买得起的。

    而且因为红钻很值钱，合成的假红钻就特别多，一不小心就买到假的了。

    “还想要其他的什么吗？”林小易问道。

    “好像没了，其他的身外之物都无所谓。”

    “好吧！”林小易点了点头，也不再追问。

    他也已经决定了，就要一颗1克拉的红钻。

    搁现在起码也是千万以上了吧！

    昨天自己还只是个只有二十万存款的小资，一夜之间，变成千万富翁了。

    就跟中了彩票大奖一样。

    咪咪提示：“你获得的这颗纯红色钻石，不能出售，你只能自己使用，或者赠送给别人，当然，不要求一定送给这位客户，你可以送给任何人。”

    听到咪咪的提示，林小易不由撇了撇嘴。

    这就是她的尿性，早就料到了。

    不过林小易本来也没考虑要把钻石卖掉，最好的结果，肯定是送给自己将来的老婆。

    至于慕尔兰……如果自己把这个送给她。

    首先就会把她吓到，她会觉得自己是个隐藏的富二代，其次她会觉得自己想泡她。

    林小易不想让她生出这两个想法，暂时还是算了吧！

    如果真想卖这钻石的话，也难不倒自己。

    把它送给别人，让别人卖掉再给自己钱就行了。

    当然，对方肯定是可以完全信任的人才行，毕竟这颗钻石太昂贵了。

    事实上，再信任的人，拿到了这颗价值千万以上的钻石后，或多或少都会变得没那么牢靠了……

    “我请你喝两杯吧！”林小易说道。

    今天开心，干脆就对她好一点。

    虽然这颗钻石是自己工作奖励的，但无论如何必须承认，有她的功劳。

    尽管如果自己从APP里抽奖，或许能抽到比这颗钻石更珍贵的东西。

    但既然已经决定了，就不想那些了，人要懂得知足。

    其实慕尔兰不想喝酒了，但是听到林小易要请自己，马上就装作无所谓的样子答应了：“好吧！看在你今天没找事的份上，就给你个面子。”

    “想喝什么，随便点。”

    慕尔兰拿起酒水单看了一下，忽然又抬起了头：“你还没说这个测试的结果呢！”

    “这是测试智商的，你智商应该在120以上，挺高了。”

    林小易本来想说你智商在80以下，你就是个蠢女人！

    想想还是算了吧！毕竟今天开心。

    明天就不好说了。

    慕尔兰就笑了起来：“哼，120算什么，我智商明明比爱因斯坦都高。”

    “你可别侮辱他老人家了。”

    慕尔兰撇了撇嘴，心下琢磨了一下，又小声道：“那个……我昨天没穿那东西的事情，其实是有原因的。”

    林小易愣了一下，然后摇头：“我没兴趣听这个。”

    “其实我昨天晚上……我差点被人强了。”

    林小易佯装吃惊：“这么严重啊！”

    继续装！

    你是真特喵的会装！

    慕尔兰心底不住鄙视，不过她想说的也不是这个，而是：

    “因为昨晚上那个歹徒让我把那东西脱掉，我当时为了拖延时间……就按他的要求做了，不过我用裙摆遮住了身体，他什么都没看到，然后我用石块砸了他一下就跑，之后就被一个人救下了。”

    慕尔兰之所以说这些，是因为她不想让林小易以为是歹徒把自己的内裤扒下来的。

    那自己下面肯定被对方看光了，说不定林小易还觉得歹徒动手亵渎自己那里了。

    她说这些，只是想让林小易知道，无论任何方面，自己还是很干净的，没有遭到任何侵犯。

    “原来是这样，没事儿就好。”林小易点了下头，心下也终于了解了这个问题：“但是你为什么不自己开车呢？你们家……不像是买不起车的吧？”

    “因为……我第一天开车上路的时候，就把自己给送进了医院，躺了三个月。”

    林小易：“……”

    原来这就是传说中的马路杀手，只不过杀得是自己。

    “然后就留下心里阴影了，一上驾驶座，我就心慌紧张，后来干脆就不开了。”慕尔兰撇了撇嘴：“免得把自己的命玩没了。”

    林小易不知道该说什么好。

    “不过我觉得，我还是得克服自己。”慕尔兰深吸了口气：“我准备过几天再重新开车上路。”

    “嗯。”林小易点了点头，一脸凝重：“不过千万别从我们小区门口过，我还想多活几年。”

    “又笑话我。”慕尔兰气呼呼地一拍桌子：“你给我等着，我撞得就是你！”

    林小易无语：“你有病吧！”

    慕尔兰不服：“你有……”

    “闭嘴，我没有药！”林小易直接打断她的话：“没救了，等死吧！”

    慕尔兰：“……”

    为什么话风突然变成这样了？刚刚明明还好好的鸭！

    ……

    ps：求月票！

    ……


------------

第139章 小百合也会调戏人了

    “你这人……真的不好相处，我都怀疑云书雪是怎么看上你的。”慕尔兰哼了一声。

    “我不好相处？说话之前先想想自己之前做的那些事是不是脑残？”

    “那我……我现在不做了呀！”慕尔兰鼓了鼓嘴：“以前是因为顾晨，就总看不惯云书雪，现在我不喜欢他了，我也不会找云书雪和你的麻烦了。”

    “你不找我们麻烦，只是因为这些吗？”林小易笑着反问道。

    慕尔兰微微蹙了下眉头，总觉得他这话里还有别的意思：“你想说什么？”

    “难道没有因为，你担心我们把你没穿那啥的事情说出去？你心里肯定担心，如果还来找我们麻烦，可能会让我们把你的事情说出去。”

    慕尔兰直勾勾地盯着林小易：“如果我说没有这个原因，你信吗？”

    “不信。”

    “很好，很坦诚。”慕尔兰气呼呼地道：“我就是因为这个原因，你开心就好！”

    “谢谢，我今天确实挺开心，不然也不会请你喝酒了。”

    “那我要喝个够！”

    “随便点，但是只有二十分钟时间。”

    “服务生。”慕尔兰马上招了下刚好路过身边的服务生。

    她没有点鸡尾酒，直接要了瓶装酒。

    “你什么情况？一人干一瓶？”林小易微愣了一下：“你要是喝醉了，可别怪我把你带走。”

    “你带呀！完了我就告诉云书雪。”慕尔兰哼了一声：“给你十个胆子你敢吗”

    “不敢。”林小易回答的很干脆。

    “……”慕尔兰无语了。

    “不敢”都能答得这么理直气壮，就没见过这样“不要脸”的人。

    要是以前，她肯定觉得林小易傻逼。

    现在却觉得，真的好有趣好有个性呀！

    林小易也不管她了，既然请客的话都说出口了，总不好再收回来。

    慕尔兰也不客气，连续几杯酒下肚，把自己整得面若桃花，两腮泛红，眼神迷离。

    她是故意的，我把自己灌醉了，你总得送我回家吧？

    因为她很清楚，林小易不会把喝醉的她丢在酒吧里不管的，他没那么狠。

    “我去……请你喝酒你就跟没见过酒一样啊！”林小易一抬头就无语了：“喝醉酒很舒服吗？”

    “怎么？心疼我了？”慕尔兰迷离着眼神望着林小易，带着些调戏的味道。

    “我是心疼钱！”

    “噗……咳咳咳……”慕尔兰趴在沙发上猛咳了起来。

    “赶紧叫你家人来接你。”

    慕尔兰不理林小易，装听不懂他的话，闭着眼睛靠在了沙发上，看样子就像是醉酒了。

    林小易马上走过去打开她的包包，从里面拿出手机。

    然后拎着她的手指用指纹解锁。

    结果发现，她根本没设置指纹解锁。

    呵！

    慕尔兰心底暗笑，还好老娘把指纹解锁取消了。

    “喂！你手机密码多少？”林小易拍了拍她的肩膀。

    慕尔兰睁开迷离的双眼，漏出一抹傻笑：“你……你怎么倒着站呀？”

    “……”林小易很想给她一巴掌把她打醒，就像昨天打云书雪一样。

    过了一会儿，林小易扶起了醉酒的慕尔兰，朝酒吧外走去。

    他分明感觉到了，一些男人羡慕嫉妒恨的眼神，估计以为自己要和慕尔兰为爱鼓掌了。

    林小易撇了撇嘴，你们羡慕个锤子！

    叫了辆车，把她包里的身份证给司机看了一眼，车子便启动了。

    林小易没好气地对着旁边靠在椅背上闭着眼睛的慕尔兰吐槽了一声：“我今天就不该请你喝酒！”

    “嗝~~”慕尔兰轻吐了口酒气，眼睛也没睁，伴随着车子的晃动，脑袋歪在了林小易肩膀上。

    林小易马上把她扶起来，让她的脑袋靠着车窗。

    慕尔兰顿时就很无奈。

    换个正常男人，这个时候很可能会趁机揩揩油，反正我也不知道。

    你这个人怎么那么不解风情呢！

    车子停在慕尔兰家门口后，林小易下车敲了敲门，出来的是慕子谦。

    “呃……你来了啊！有什么事吗？”慕子谦礼貌性的笑了笑。

    “你认识我？”

    “你不是云书雪的男朋友吗？昨天晚上在齐家见过你。”

    “哦……”林小易点了点头，回手指了一下：“慕尔兰在车里，我还有点事，就先走了。”

    慕子谦愣了一下，道了声谢，便忙跑到了车边把慕尔兰扶了下来。

    慕尔兰干脆就自己走了，本来就没醉的那么严重，只是装的。

    “你怎么跟云书雪的男朋友搞到一起了！还跟他喝这么多酒，不怕酒后乱……”

    慕子谦顿了一下，“性”那个字没好意思说出口：“这绝对不行，以后要注意。”

    慕尔兰撇了撇嘴，他们是假情侣你知不知道？

    你妹妹机会大大的呢！

    “你闻不到吗？他又没喝酒，只是在酒吧碰巧遇到他，他看我喝多了送我回来，朋友而已。”

    “那你为什么还喝这么多酒？”慕子谦责怪道。

    “好了下次会注意的，我饿了，找吃的去~~”慕尔兰说完便飞奔进了院子里。

    ……

    林小易取出奖励的红钻石放在手心看了一下，就像是一滴鲜红的血，红得妖艳。

    大小如一颗红豆，精纯的红色，没有一丝丝杂色。

    这样的纯红色钻石，世间也是罕有。

    想想手心里捧了上千万……甚至是想花钱都买不到，有价无市。

    林小易还忍不住有点小躁动。

    欣赏了一会儿，林小易便将钻石收进了APP的物品栏里，这里绝对是最安全的地方。

    林小易忍不住啧了啧嘴：“真是羡慕将来那个能嫁给我的女人，她上辈子一定是拯救了世界。”

    就在这时，手机响了，是云书雪打来的：“你明天就去帝都了，今晚就过来一下吧！”

    “还有什么事吗？”

    “也没什么，就是……我大腿好酸呀！想被揉揉，当然你要是没时间就算了。”

    “必须有时间啊！”林小易马上道。

    “那就快点吧！我先去洗个澡。”

    挂了电话，林小易不由撇了撇嘴。

    这小百合，现在也开始学会调戏人了，真要提枪修理你了，你又害怕……

    别把人惹急了，狗急了还跳墙呢！

    逼急了早晚非把你给修了！

    ……


------------

第140章 动作还挺熟练的

    来到云书雪房间门口，林小易轻轻敲了敲门。

    房门打开，穿着短裤的云书雪出现在了门里，露着雪腻性感的大白腿。

    不过林小易发现她的表情不太对，明亮的大眼睛瞪着自己，好像自己欠她钱没还似的。

    “什么情况？”林小易有些不解。

    说好的让我揉大白腿呢？

    怎么上来就一副欠你几百万的样子呢？

    云书雪没说话，把后背留给林小易，挺起了翘臀。

    林小易：“？？？”

    这就可以开始揉了吗？

    “你看看你昨天打的那巴掌，到现在还有印子！”云书雪掀起掀起了小短裤的衣角，有些生气地道：“你自己看看，真的太过分了！”

    闻言，林小易定睛一看，发现她屁股下侧的位置，的确有一些印子。

    在往上她没给看了，那就要到屁股蛋上了。

    虽然印子很浅，但可能是她皮肤太白的缘故，依然显得比较清晰。

    “都过去20个小时了，有这么夸张吗？”林小易有些不敢相信。

    当然没那么夸张，这是我自己刚刚打的。

    哼哼！

    虽然当时确实被打红了一些，但其实很快就消了。

    “当然有那么夸张！”云书雪瞪了林小易一眼：“现在知道你当时用的力有多大了吧！”

    “我怎么觉得我没用这么大力呢？”

    “你知道你当时教训我的时候有多吓人吗？你让我想起了初中最怕的班主任，你当时就在气头上，估计自己都不知道自己下手有多重。”

    “好吧！”林小易撸了撸袖子：“我来给你揉揉，作为补偿，保证让你忘记昨天的痛苦。”

    “不给揉了！”云书雪哼了一声，快步回到了床上：“本来是想让你揉揉的，可是我刚刚看到这个印子，就不想让你碰了。”

    “刚刚看到？”林小易愣了一下：“你昨晚上没洗澡吗？”

    云书雪顿时意识到自己好像说漏嘴了，马上辩解：“谁……谁洗澡的时候还一直盯着自己屁股看呀！那是变态吧！我只是刚刚无意看到的。”

    林小易晃了晃脑袋：“要是真这么严重，还是挺不好意思的。”

    云书雪闻言，不禁暗自窃喜。

    小样儿，我终于治你一回了吧！

    “但要是你自己整出的印子，那就过分了。”

    云书雪：“……”

    “你说这话什么意思呀？”云书雪马上气呼呼地回头：“欺负我这个弱女子是不是？”

    “反正如果是我打的，我就道个歉。”林小易笑道：“以后绝对不会用这么大力气打你屁股了，除非在某些特殊时候。”

    云书雪：“……”

    什么叫某些特殊时候？

    你在说些什么？

    我不懂我不懂……人家明明还是个纯洁的小女人。

    呀……都要被你带坏了！

    “但如果是某人自己打的，那我就收回我的道歉……别激动。”看到云书雪又要“暴走”，林小易连忙摆了摆手打断了她：“这件事就这样了，我不追究。”

    “就是你打的！打了人还不承认。”运书雪委屈地哼了一声，然后趴在床上装作生气的模样。

    林小易笑着走到她旁边，搓了搓手搭在了她肩膀上，轻重缓急地捏了起来。

    哦……好舒服！

    咪咪：【恭喜你获得来自云书雪的1088点愉悦值！当前剩余积分29361。】

    之前的积分本来已经突破3万了，不过因为昨晚救慕尔兰花掉了四千积分。

    虽然昨晚从云书雪身上获得了两千多积分，但总体还是亏了一点。

    不过想到这次获得的奖励……简直血赚！

    “对了，我准备买辆车，总不能天天借你的。”片刻后，林小易聊了个正经的话题：“你有没有什么熟悉的朋友，能便宜一点的？”

    云书雪故意等了几秒钟才开口，想用这种方法表达对林小易的“不满”：“买什么车？”

    “野马那样的吧！外形酷一点的，我也不喜欢那些烂大街的宝马奥迪。”

    “哦……外形酷炫一点的车，开出去好泡妹子是吧！”云书雪挤兑道。

    林小易干脆顺着她的话：“的确有这方面的考量，所以我准备要顶配的。”

    云书雪微愣了一下，有些意外：“看不出来，你这么有钱呀！”

    福特野马，也就是Mustang，这是一款四座跑车，也可以说是轿跑。

    虽然国民度不如宝马奥迪，但这款车的顶配，价格比她的奥迪A6L顶配还要贵一些。

    “分期啊！”林小易笑道：“最好给我整个免息，两年三年都行，你先帮我问一下，如果合适的话，等我从帝都回来就提车。”

    “另外，咱们的男女朋友合约，就先到今天吧！”

    听到林小易的话，云书雪的神经没来由紧了一下：“怎么了……”

    “我去帝都了，肯定就办法陪你了。”林小易笑道：“这两天你也不用给钱了，等我从帝都回来了再继续。”

    云书雪悄悄松了口气：“没关系呀！这无所谓的。”

    “那我想休息两天，请个假行不行？”林小易笑道。

    其实他主要是想看一下这阶段的奖励。

    云书雪丢给他一个白眼：“行吧！给我省点儿钱也好，够吃一顿大餐了。”

    “那就这样吧！你先休息吧！我去跑会儿步。”林小易松开了放在她肩上的手。

    “你给我揉揉腿呀！”云书雪踢哒了几下小腿。

    “刚不是还不让揉吗？”林小易笑道。

    “不揉算了，我自己揉。”云书雪翻了个身子，伸出小手就当着林小易的面抚摸起了自己的大腿。

    然后她就开始装了，轻咬着贝齿，好像很酥软的样子，表情渐渐都有些迷离了。

    林小易有些无语，这女的是越来越皮了，都敢这样调戏自己了。

    不过男人不就喜欢这样的，外人面前高冷一点，回到家就像嗑了chun药一样，极品啊！

    “请问……”林小易微微皱了下眉头：“您这是在按摩还是自蔚？看来自己一个人没少干过，动作还挺熟……”

    “鄂！”

    一个枕头突然飞到了林小易脑门上。

    撇了撇嘴，林小易也不搭理她，拿起来了条微信消息的手机看了一眼，是明天将要在帝都见面的聂小婉发来的。

    ……


------------

第141章 腿玩年【1080月票加更】

    聂小婉：【哈喽，明天我们在奥体中心会合吧！】

    林小易拿着手机坐在椅子上，也不理云书雪了。

    你爱自摸就自摸去吧！

    聂小婉说的是奥体中心，是地铁站。

    到了这一站，距离鸟巢就还有900米左右，已经可以很清楚地看到鸟巢就在眼前了。

    【可以，我加上地铁的话，大概下午三点到奥体中心。】

    聂小婉：【好的！】

    过了一会儿，聂小婉又发了一条：【诶……你给我看的照片，不会是从网上找的帅哥图片吧？[调皮]】

    因为之前聂小婉说，因为某些原因，需要先看一下自己的长相再做决定。

    林小易很清楚，不就是想找个帅哥嘛！

    这个也可以理解，毕竟万一到时候看到的是个完全无法接受的油腻大汉子，女孩子估计真接受不了。

    所以当时林小易就随便找了张照片发给她。

    至于这个聂小婉的长相，林小易目前还不清楚，他也没要对方的照片。

    反正她漂亮也好，不漂亮也好，自己都无所谓，又不是为了干什么的。

    只有一个条件——别是个女装大佬就行。

    不过两个人互相发过语音，确实是个妹子。

    不仅如此，还是个萌萌的萝莉音。

    她总不能还用变声器吧！

    林小易：【放心吧！如假包换，实不相瞒，我连美颜都懒得用，那玩意儿是侮辱我的颜值。】

    聂小婉：【哈哈哈！】

    林小易：【你要是不相信，我们现在可以视频一下。】

    聂小婉：【切！你是想看我长得什么样吧！我不给你看，万一把你吓到了，明天不敢来了怎么办？】

    林小易：【只要是我的客人，在我心目中都是最美的。】

    一旁的云书雪也不揉了。

    他不看了，没人调戏了，自己揉着也没意思了。

    看到林小易正对着手机傻乐，估计又在调戏哪个妹子呢！跟个制杖一样。

    云书雪撇了撇嘴，下床故意走到林小易旁边倒了杯水，果然看到他在和人聊>“偷看什么？”林小易收起手机抬起了头。

    “谁偷看了？”云书雪哼了一声，马上转移换题：“你明天怎么去帝都？”

    “买的高铁票。”

    云书雪愣了一下：“你不会也晕机吧？”

    “啊……？”林小易顿时佯装很吃惊的样子：“你这人怎么说脏话？太没素质了！”

    “谁说脏话了，我是说你晕机……”

    “吧”字还没出口，云书雪突然意识到问题所在了，顿时又羞又气：“你……你……！”

    “行了，别你你的了。”林小易笑着站了起来，顺手把她推到了床上：“给你揉揉腿了。”

    林小易心里也明白，她是想试着把自己掰直，既然这样就多配合一下了。

    反正她的身体摸起来手感很好，摸一次还想第二次。

    这雪白的大长腿，玩一年也不会腻。

    大概是半推半就的样子，云书雪就躺在了床上，她没说同意，也没说拒绝。

    林小易也不跟她矫情，手掌便在她充满弹性的腿上揉捏起来。

    按摩的动作还是很专业的，至少是真的在按摩，不是爱抚调戏。

    云书雪也不多想了，闭上眼睛享受着，只要自己还能接受，就任由他玩去。

    这一次不用云书雪开口，捏完小腿后，林小易便揉上了她的大腿。

    林小易不得不承认，这个小百合的身体很有诱惑力。

    大腿丰满，线条优美，弹性十足，肌肤摸起来嫩嫩的，凉凉的。

    不过揉了一会儿，就热乎了起来。

    这绝对是她身上手感最好的部位之一，如果是资深腿控玩家，那就没有之一了。

    云书雪侧身身子捂着脸，林小易能看到她丰挺的胸部起伏也有些剧烈。

    显得很紧张不安，大概是在努力让自己接受……

    她这样子，整得林小易都有点心猿意马了，某个部位忍不住翘了起来。

    靠！

    二弟怎么这么激动，现在还不是你干活的时候，赶紧给我回去！

    不过这玩意明显不是靠思想轻易就能控制住的。

    “好……好了……”就在这时，云书雪终于开口了，声音里居然带着轻微的颤动。

    她抬起头，一眼看到了林小易两腿之间，然后像是触电般急忙挪开了目光。

    哈哈！

    她忍不住在心底乐了起来，看来我还是很有魅力的嘛！哼。

    不过她也不敢直说，不然最后吃瘪的肯定是自己。

    虽然有在练习“污”的功力，自从和林小易相处后，说话也大胆了许多，但在这方面依然不是他的对手。

    “好了，我来给你揉揉肩吧！”云书雪笑道。

    林小易忍不住警惕：“你想谋杀我吗？”

    云书雪哼了一声，也不理他，自顾自跪在林小易身后，柔弱无骨的小手摸在了他肩上。

    她的按摩手法挺一般，不过也还是挺舒服，其实只要有个人给你正正经经按摩，都挺舒服的。

    “感觉怎么样呀？”云书雪问道。

    “挺好的。”

    云书雪笑着点了下头，随即又愣了一下：“可是明明是我花钱租你，为什么我还要给你按摩？”

    “你不是在给我按摩，只是在锻炼自己的手臂力量。”

    “嗯……”云书雪偷笑着点了点头：“我信了。”

    ……

    第二天早上。

    林小易不到七点钟便起床了。

    云书雪还没醒，被子只盖到了腰部，穿着的睡衣领口也有点不规矩。

    至少林小易是看到了她的文胸，和胸前那部分裸露在外惹眼的雪白。

    过了一会儿，云书雪是被洗手间的水声吵醒的，林小易正在洗脸。

    看到自己胸口，云书雪急忙拉着被子盖了一下。

    露了这么多，他不会都看到了吧！

    哼！

    看就看吧！还能把他的眼睛挖了不成……

    “你要走了吗？”云书雪喊了一声。

    “嗯。”

    “要不要我送你？”

    “不用了，送我你就迟到了，我赶地铁来得及，另外……”林小易继续道：“咱们的合约今天就先结束了。”

    “知道了。”

    “那就不要给我打电话了，你打我也不一定接。”

    云书雪：“……”

    林小易擦了擦脸，简单地拍了点云书雪的爽肤水、精华液和乳液。

    护肤品没有男女之分，只有肤质之分。

    那些刻意分男女的护肤品，只是一种营销手段。

    穿上衣服后，他便朝云书雪挥了下手：“走了。”

    “路上小心点。”

    ……

    ps：明天月票能到1260票就五更，只差50票，完不成就女装。


------------

第142章 小百合也学会聊骚了吗？

    林小易刚出门上了一辆快车，便有些好奇地看了下这次和云书雪交易后的奖励。

    【此次交易时长28天13小时08分钟，经评估，客人对你满意度为99.9分。】

    “99.9分？我艹咪咪，你在逗我？”看到这个评分的林小易当下无语了。

    咪咪：“你不能艹我！哼！”

    林小易：“滚犊子！”

    咪咪：“你再说一遍！！”

    林小易：“咪咪万岁！”

    咪咪：“横！”

    就在这时，手机突然响了，是云书雪打来的。

    自己刚说完不接她电话，她就打过来了。

    好像非要试试自己接不接她的电话，这明显是在故意挑战自己啊！

    林小易撇了撇嘴，那肯定不接了。

    舔狗是不可能当舔狗的，这辈子……不，这一天是不可能当添狗的！

    林小易果断挂掉。

    她又打了过来，林小易再挂。

    这样连续四次下来，林小易知道那边的云书雪应该已经气炸了。

    要搁以前，咪咪肯定要逼逼起来了。

    然而契约已经解除了，不会再听到APP的警报声。

    真爽！

    气呼呼的云书雪选择了发微信：【你真跟我作是吧！】

    林小易：【也不知道是谁在作呢！你能不能让我鸡儿休息一天？】

    云书雪：【？？？】

    林小易：【明人不说暗话，一跟你聊天，想到你那张不食人间烟火的脸，想到那双迷人性感的大长腿，我就忍不住石更了。】

    云书雪：【。。。】

    云书雪：【其实我也差不多，好吧实话告诉你，其实我一想到你，我下面就忍不住……[害羞]】

    林小易：【。。。】

    这朵小百合也学会聊骚了吗？

    真是深得我的真传。

    云书雪：【我下面的脚就忍不住想踹你！！[发怒]】

    林小易：【。。。】

    云书雪：【不好好学习就是这样，字都不会打，只会发。。。.jpg】

    林小易：【巧了，我家狗也这么说.jpg】

    云书雪：【。。。】

    林小易：【好了我要陪客人聊天了[再见]】

    云书雪：【回来！】

    云书雪：【听到没有？！】

    云书雪：【啊啊……臭无赖！早知道就不跟你解除合约了，老娘还差那1500吗！！】

    林小易：【你现在可以给我1500，我就陪你聊[微笑]】

    云书雪：【……不给，滚！你太表脸了！】

    林小易：【摸摸大~~】

    云书雪：【。。。】

    林小易也不调戏她了，颇为期待地看了下这次的奖励。

    【客人对你的满意度极高，故奖励以下三项中的任意一项，由你选择：

    1.金钱若干（数额随机，但至少不低于30万RMB。）

    2.能力一项（自行选择，持续5年。）

    3.物品一件（自行选择，无有效期限制。）】

    林小易使用了额外获得奖励的道具，三个奖励全都要。

    不过虽然说能力和物品是自行选择，但还是有一些限制。

    简单点说，APP列出了可选的东西，林小易就只能在这里面选择。

    但和那些一天就结束的交易不同的是，这次可选择的能力和物品明显更加多了。

    二话不说，林小易先选择抽取金钱。

    数字跳动间，他能看到数字一直在六位数和七位数之间变幻，说明奖励的数额是几十万到上百万之间。

    最终，数字定格在了774396元。

    奖励的金钱是之前慕尔兰100分满意度交易的2.5倍还多了。

    乍一看，99.9分的奖励不比100分的差。

    但其实，和慕尔兰的交易只有几个小时，和云书雪的交易却接近一个月。

    100分的奖励不看交易时长，哪怕只有5分钟的交易时间，只要对方满意度到了100，就是那三项固定奖励。

    而且有些东西是99.9分的奖励没有的，比如慕尔兰想要的精纯的红色钻石，在99.9分的奖励选项中就找不到。

    这种以客人的心愿来确定交易奖励，赋予了一种特殊的意义。

    至于可选的能力，林小易看了一下，也没有超现实的能力，比如瞬移、飞天什么的都没有。

    最好的也就是类似刀枪不入的能力，能保护自己不死。

    现在已经有了防御的能力，肯定也需要一个进攻的能力，不然只能当沙包被别人打。

    这两者都有了，再考虑生活技能，和一些没什么大用，但能装逼的技能。

    可选的能力中有不少武功，不是九阴真经降龙十八掌，是太极咏春截拳道这些现实中的确存在的。

    而且这一次的能力还特意标注出了创始人，比如张三丰太极拳，叶问咏春拳，李小龙截拳道。

    “咪咪，标出创始人的名字是什么意思？”

    咪咪：“意思就是，你可以直接获得他们毕生绝学，简单点说，如果你选择了截拳道，你就是另一个李小龙了。”

    “那还用考虑吗？肯定要截拳道！”林小易果断地道。

    李小龙单挑到底能打多少普通人，是那种不懂武术的人，并没有确切的定数，可能他自己也没试验过。

    有人觉得二十，有人觉得五十，还有喜欢他的人觉得他能打上百个！

    1VN，最重要的是走位。

    只要全局不被围住，普通人就近不了他身，李小龙一拳让一个普通人彻底丧失战斗力是没有疑问的。

    但林小易觉得自己要是李小龙，肯定能打上百个。

    毕竟把自己逼急了还能嗑药，在李小龙的基础上，力量增加N倍，速度再提升N倍。

    那就跟狼入羊群一眼，逮谁咬谁。

    咪咪：“确定选择李小龙截拳道吗？”

    “确定！”

    ……

    下了高铁后，林小易首先便将自己微信资料上的地址改为了帝都。

    毕竟有些人租自己也是会看地址的，如果对方在帝都，但ta只是想和自己吃个饭聊聊天，结果看到自己在魔都，肯定就放弃了。

    把地址改为帝都，如果运气好的话，说不定还能为帝都的小哥哥或小姐姐们服务一下。

    林小易还在地铁上的时候，便收到了聂小婉的消息：【我已经到奥体中心了，你呢？】

    林小易：【我快了，别着急，我马上就出来了。】

    聂小婉：【哇……这还没见面呢！你就开始污我了！】

    林小易：【。。。】

    ……


------------

第143章 更年期提前了

    来到奥体中心站，林小易按着标志牌找到了相应的出口。

    因为它的出口有好几个，找错了出口就不是鸟巢了。

    出了地铁口，林小易便听到守在出口处的黄牛在吆喝门票。

    林小易没理他们，便和聂小婉共享了位置，两个人在毫米。

    但林小易还是不容易找到她，附近的人太多了，几乎都是来看演唱会的，最简单的自然是问一下她的衣着。

    林小易给她发了条微信：【你今天穿的什么衣服？】

    聂小婉：【你不要找我，我找你就行了，如果我找不到你，就说明你的照片美颜过度了。】

    林小易：【……】

    林小易：【这样我有点尴尬啊！你能看到我，我看不到你。】

    “不丑不就不尴尬了。”忽然右侧一道笑声传了过来。

    林小易下意识侧头望去，随即笑了起来。

    她的声音有点萝莉，但长相并不萝莉，扎着个马尾，此时正背着双手有些腼腆地笑着。

    毕竟是第一次见面，感觉还是有点放开的。

    她的个头大约在1.65米左右，身材不算苗条，反正不是女人爱追求的那种瘦，略微丰满。

    相应的，胸部也显得比较丰满。

    “我没有吓到你吧！”聂小婉笑盈盈地道。

    “老实说，吓到了，真有点意外。”林小易笑道：“没想到你这么漂亮。”

    反正闭着眼睛舔就完事儿了。

    至于她是不是真的很极品，这都不重要。

    当然，也不能瞎瘠薄乱舔。

    如果一个女孩明明长得很丑，你却夸她太漂亮了。

    人家不会开心的，她肯定觉得你在反讽。

    所以对方的长相至少要过得去才行，这样还能用“我确实就喜欢你这风格的”来解释，毕竟每个人的审美爱好不同。

    聂小婉就笑了起来：“朋友们都说我有点胖，让我减肥呢！”

    “是女性朋友说的吧！他们真不懂。”林小易笑着摇了摇头：“稍微有点经验的男人，都喜欢你这样的。”

    “所以说你也挺有经验的咯！”聂小婉笑着打趣道。

    “这个不好界定啊！也说不清怎么样才算是有经验的。”林小易笑着摇了摇头：“先不说这个了，你饿不饿？”

    “我就在等着你来吃呢！”聂小婉。

    林小易愣了一下，你在等着我来吃？

    无行开车，最为致命啊！

    两人来到附近的一家餐厅，林小易把菜单递给了聂小婉。

    “你今年多大？”聂小婉问道。

    “24。”

    “我比你小四岁。”

    “看着跟18岁一样。”林小易由衷赞叹，反正舔就完事儿了。

    “先跟你说一下吧！”聂小婉笑道：“待会儿我还有几个朋友要过来，我们都是星星（张杰粉丝），跟他们是在去年张杰的厦-门巡演上认识的，今年又一起约了鸟巢，我的票还在他们那里，是他们组织订的。”

    林小易点了点头，表示明白。

    “另外，我前男友也会过来。”

    林小易愣了一下，随即笑道：“明白了，不过你最好还是跟我多说一些情况，不能让我向无头苍蝇一样。”

    “我跟前男友也是去年在厦门演唱会认识的，都是星星，当时他要了我微信，然后就追我，每天陪我聊天嘘寒问暖什么，今年我答应他了。”

    “然后今年五一，我们见面了，然后……”聂小婉犹豫了一下，还是把这段略过去了：“反正因为一些事情，他不太开心，之后我就回学校了……”

    “当时也没说分手，我们还约了鸟巢演唱会，但是没过几天，他突然给我发了一组和别的女人的亲密照片，还有床照，那组照片是个女人发的，说她才是他女朋友，让我滚，然后我就滚了。”

    “所以这个时候是分手了对吧！”林小易轻声道。

    “对。”聂小婉点了点头：“然后刚好我发现了你，当时也不知道怎么想的，鬼使神差地就找了你。”聂小婉笑了起来：“如果现在再让我考虑的话，我应该不会租你的。”

    “那你早点说，咱们结束了也没关系啊！”林小易笑道。

    “可是我又觉得，14亿人中，能遇到也是缘分，干脆就见一下吧！”

    林小易笑了笑。

    “你对张杰什么看法？”聂小婉笑着换了个话题。

    “我算是路人吧！”林小易笑道：“听过他一些传唱度相对高的歌，比如天下、量身定做、这就是爱、剑心、夜空中最亮的星……细想一下也挺多的，感觉能说出二十首。”

    “那还好，看演唱会的时候不至于太傻。”聂小婉笑道：“不过只要现场听完他一场演唱会，基本都黑转路，路转粉，或者黑转粉。”

    “这么厉害吗？”

    “不信你试试。”

    林小易笑了笑，这真是个铁杆迷妹啊！还不忘拉人入坑。

    “对了，我看新闻说，他鸟巢这场票开票2分多钟就卖完了？”

    “是的，不过大麦网只开了9000多张票。”

    “鸟巢开9000张票？”林小易有些疑惑，如果是这样，这演唱会就是来丢人的。

    “剩下的几万张票，都被全国的歌迷会团走了，根本不需要开票卖，我就是歌迷会团的票，还有很多人没团到呢！不过因为大麦是合作方，主办方无论如何还是会挤点票给他们的。”

    “这么牛批的吗？不开票就卖光了。”

    “可能是因为鸟巢这个地方的意义不同吧！”聂小婉笑道：“08年的时候，他在北展开演唱会，场馆只能坐两千多粉丝，那时候他和现场的粉丝约定，将来要在鸟巢开一场演唱会。到了今天，刚好过去了十年。”

    望着聂小婉恬静中带着开怀欣慰的笑脸，林小易有些感慨，他没追过星，可能无法体会她今天的心情。

    “我朋友来了。”聂小婉说着站了起来，朝门口的一个女人招了招手：“寒姐，在这里。”

    唤作寒姐的女人走了过来，递了两张门票给聂小婉，也不说话，转身就走。

    “等一下寒姐。”聂小婉急忙喊了一声：“为什么两张票不是连坐的？你之前不是跟说我是连坐的吗？”

    “没有连坐的了。”寒姐回头淡淡地道。

    聂小婉顿时苦起了脸：“那我跟我男朋友好不容易来一次……不坐一起多难受啊！”

    “那也没办法。”寒姐丢下这句话便离开了。

    “你看她这表情，跟更年期提前了一样，明显是有问题。”

    聂小婉有些委屈地点了点头：“是呀……怎么感觉对我这么冷，寒姐不是这样的人呀！”

    “我感觉她就是在搞事情，这是欺负人呢！”林小易马上起身追了出去：“找她问清楚。”

    ……


------------

第144章 反咬一口【1140月票加更】

    聂小婉心底也很纳闷，看到林小易出去了，她忙和服务生交代了一声。

    只说暂时离开几分钟，照常上菜就行，然后急忙跟了出去。

    林小易出了餐厅，看到寒姐已经和一群人走到了一起。

    粗略看了一眼，一共有11个人，其中三男八女。

    男明星的粉丝，肯定还是女粉比较多。

    “那个……红色T恤的，就是我前男友。”聂小婉急忙提醒道。

    “其中有没有他女朋友？”林小易问道。

    聂小婉微微蹙了下秀眉，然后摇了摇头：“说实话……看不太出来，我都忘记那照片上的女人长什么样儿了。”

    接着又鼓着嘴哼了一声：“反正她没我漂亮！”

    “如果是这样的话，那这八个女的都有可能是他女朋友。”

    聂小婉忍不住笑了一声：“你这人也太会说话了，是不是这样经常撩妹呀？”

    林小易这话的意思是，那八个女的都没她漂亮。

    其实还有一个女的，一直在背对着他们，根本看不到人家的脸，怎么可能知道她漂不漂亮。

    “我只是实话实说而已。”林小易脸不红气不喘，一本正经：“不过还是先不说这个问题了，先看看票是怎么回事。”

    “嗯，上去问问。”聂小婉说完，想了一下，然后牵着林小易的手走了过去。

    红色T恤的男子，看到手牵手的两人，表情显得有些不满。

    尤其是望向林小易的眼神中，多少能看出一些敌意。

    聂小婉也懒得理他，看都不看他一眼。

    他们两人虽然有过男女朋友关系，但是并没有上过床。

    事实上，五一那次见面的时候，也就是因为自己当时没有接受跟他上床，导致他很不满。

    当时聂小婉想的是，再观察一段时间，如果可以的话，鸟巢这次见面，就把自己给他。

    难道女孩对于自己的第一次，慎重一点有错吗？

    但是没想到，就因为五一那次没同意跟他上床，他回去就找了别的女人。

    这让聂小婉觉得，他追自己就只是为了把自己弄上床而已。

    而且这还只是一个给自己发照片挑衅的女人，没发过照片的不知道有多少呢！

    现在想想，但是他在跟自己网恋的时候，完全有可能还在和别的女人约泡。

    聂小婉越想就越觉得恶心，现在都不想看他这个人了。

    “寒姐，你能不能给我们换两张连坐的呀？”聂小婉有些无奈地道。

    “可是真的没有连坐的了，只剩这两张了。”

    “我想问一下，你们这十来个人，有几个是连坐的？”林小易问道。

    “我们有连的。”寒姐说道：“但是你们来得晚了，只剩这两个没连的了。”

    “可是寒姐，你早就知道了我会和男朋友过来呀！”聂小婉说道：“你也说了肯定会给我连坐的票，再说了，我们大家都是今天过来的，这跟早晚有什么关系呢？”

    “你来得晚了，票肯定没办法选了。”

    “你们有几对情侣？”林小易问道。

    “两对。”

    “所以剩下的七个有连坐的人，都不是情侣。”林小易淡淡笑道：“我要是你们的话，我肯定会把连坐的票让给一对情侣。”

    “大家花同样的钱，买同样的票，都是平等的，没有什么让不让的。”寒姐说道。

    “既然都是平等的，为什么你们都有连坐，就我跟女朋友没有呢？”林小易反问道：“况且你之前还答应过小婉会给我们连坐的票，现在还轻描淡写的就没了，一点歉意都没有，你懂不懂得“诚信”这两个字怎么写？”

    聂小婉见状忙轻轻拉了下林小易的胳膊，因为感觉林小易好像真的要生气了。

    但是对方有11个人，就算争吵起来，也只能是他们俩吃亏。

    “算了，不要跟他们争了。”聂小婉小声劝道。

    “没事儿，我能要到连坐的票。”林小易拍了拍聂小婉的肩膀。

    他这话就像是给对面的十多人说的，有个男的顿时忍不住了：“你什么意思啊？还想抢我们但票啊！”

    “倒是可以试试。”林小易笑道。

    “算了，不要了……我们赶紧走吧！”聂小婉还真怕林小易跟他们起冲突，对方这么多人，他完全占不了便宜：“我们到时候问问旁边的人愿不愿意换座位吧！”

    “但是来看演唱会的，几乎都有同伴，人家不会换的。”林小易有些无奈。

    “那我们俩就坐走道里看。”聂小婉紧紧抱着林小易的胳膊：“反正只要能跟你在一起，哪里都行。”

    林小易笑着挤了下眼睛：“阳台，沙发，卫生间都行吗？”

    “你讨厌！”聂小婉红着脸啐了一声。

    众人：“……”

    看到这一幕，红衬衫男子顿时气得不行。

    他追了聂小婉这么久，都没弄上床。

    但是看他们俩这样子，那些羞羞的事情肯定早就做过了！

    “好了不说这些不可描述的东西了。”林小易目光重新落在了寒姐身上，然后撸了撸袖子：“你们的票在谁手上，我准备动手了。”

    寒姐捂着包包下意识朝后退了一步。

    “算了不要了，我们走啦！”聂小婉拉着林小易的胳膊，用力把他朝餐厅里拖：“不要跟他们打，赶紧吃饭了，我饿死啦！”

    “我真的能打过他们，我一打十没问题的。”林小易被她拖着还小声道：“你要相信我。”

    “我信你才怪了，你以为你是李小龙呀！”

    林小易：“……”

    “不准打架，不然我真生气了。”聂小婉撅起了嘴：“哼~~”

    林小易有点无奈，他知道聂小婉是担心自己吃亏。

    这想装逼，却被队友按下去的感觉还挺不爽。

    ……

    “她男朋友……真的挺帅的呀！”

    林小易二人走后，一个女生小声有些意外地道。

    “不帅她能出轨，还把我踹了嘛！”红色T恤男子哼了一声：“枉我对她那么好，结果还不及人家一张脸，唉……”

    “谁知道小婉是这样的人呢！虽然交流不多，但她给我的感觉一直还挺好的，没想到……”

    “知人知面不知心呗！”

    “寒姐，谢谢你替我出了口气，就别让他们俩坐一起。”红衣T恤男子哼了一声：“大家也别理他们了。”

    “好了，咱们先过安检吧！”

    ……


------------

第145章 自己把自己打哭【1200月票加更】

    吃过饭之后，林小易和聂小婉马上也通过了安检。

    这个安检不是进入鸟巢内部，而是进入广场，鸟巢大约就在广场中心的位置。

    过了安检，大老远的就能看到水立方了，就在鸟巢旁边，距离鸟巢应该只有两百米左右。

    从安检口走上几百米，才能来到鸟巢“脚下”。

    “这个寒姐平常怎么样？”林小易问道。

    “平常人还挺好的呀！”聂小婉说道：“我的票就是让她帮忙买的，我都没过问过……今天可能是，那些人都想要有个朋友坐在身边吧！然后……我们又最后才见她，就没连坐的了。”

    “可是这么多人，就没一个愿意让一下的吗？”林小易撇了撇嘴：“如果是我，肯定还是愿意让人家情侣坐一起的，毕竟咱们这两张票距离也很近，就是前后排的问题。”

    “人有无私的，但也有自私的，可能今天全让我们碰到了吧！况且除了寒姐，我和其他几人的关系本身也不算多好，又不熟。”

    林小易无言了一会儿。

    “收票收票！有退票的没有！”身侧传来了一个男子大喊的声音。

    “那是什么情况？”林小易愣了一下。

    “黄牛。”

    “黄牛收票？”

    “因为他们的票根本不够卖呀！”聂小婉有些小得意：“我们张杰的演唱会就是这样，习惯就好。”

    “这么牛批！这绝对的内地第一人啊！”林小易继续开舔。

    咪咪：【恭喜你获得来自聂小婉的988点愉悦值！当前剩余积分30349。】

    厉害了！

    舔她不行，舔张杰就行！

    “嘿嘿……你来给我拍几张照片吧！”聂小婉开心地把手机递给了林小易：“我要和鸟巢水立方合几个影。”

    “行。”林小易笑着接过了手机。

    随后两人便在广场上逛了一会儿，路上还遇了直接上来询问退不退票的黄牛，林小易也是无语了。

    五点多的时候，两人开始排队入场。

    过检票口的时候，聂小婉手中拿了一瓶矿泉水，然后喝了几口，剩余的就扔掉了。

    不是她想扔，而是演唱会不让你带水进去。

    比坐高铁安检还严格，上高铁你只要喝一口，人家就让你带了。

    但这里不行，因为里面有卖水卖奶茶的，他们想让你必须在里面买水。

    拎着包包的聂小婉快步跟上了林小易，然后从包包最底部拿出了两瓶矿泉水：“嘿嘿……”

    “你挺有经验啊！”林小易忍不住乐了。

    “他们想让我在里面买，我就不！”聂小婉哼了一声：“尤其是里面的奶茶，又贵又难喝！”

    “厉害厉害……”林小易由衷地竖起了大拇指。

    按照票面上的座位号，二人很快找到了位置。

    一个8排1号，一个7排2号，就是前后位置。

    林小易让聂小婉坐在了前面。

    聂小婉旁边1号的位置已经有人了，是个女生，她便客气地问了一下能不能和林小易换一下位置，然后遭到了拒绝。

    聂小婉只能无奈地望了林小易一眼。

    “没事，反正我们离得也这么近了。”林小易笑道。

    聂小婉扁了扁嘴，但还是听不舒服呀！

    虽然看似离得近，但也没办法交流，尤其是演唱会开始后，不趴在耳边说话是听不到的。

    这么近的距离，感觉就像隔着银河。

    就在这时，一个穿着红色T恤的男子走了过来，然后笑着对聂小婉旁边的女子说着什么。

    林小易对这个身影很熟悉，是聂小婉的前男友。

    林小易一看就知道，他肯定是想和聂小婉坐在一起，想和那女生换座位的。

    制杖！

    林小易撇了撇嘴，老子都换不了，你就能换了？

    结果让林小易意外的是，他还真能换了，那女的居然起身和他交换了门票。

    我擦叻？

    林小易惊了！

    聂小婉也愣住了。

    林小易你不给换，这个男的为什么就换了？

    看脸吗？

    可他长得明明也没有林小易帅好不好！

    “小婉，之前的事情是我不对，但是……是那个女的先勾引我的，你就原谅我这一次行不行？我以后再也不会了。”男子说的话虽然挺渣，但表情却是一脸诚恳。

    “你恶不恶心啊！”聂小婉秀眉紧锁：“马上给我滚！”

    很显然，那女的肯定已经和他分了。

    但出轨是绝对不可能原谅的，因为出轨这件事，要么是0次，要么是无数次。

    或许有一些女人会心软，但绝自己绝不心软。

    不仅不会原谅，而且还想揍他一顿，只是自己打不过他……

    “小婉，我真的很爱你，我……”

    “闭嘴！”聂小婉直接打断了他的话，然后回头喊林小易：“老公！”

    林小易马上站了起来，现在聂小婉是自己女朋友，他还当着自己的面上来乱撩，完全有理由弄他。

    林小易上前直接捏住男子的衣领将他提了起来，二话不说，先是一拳打在了他小腹上。

    “鄂……”

    男子闷哼一身，禁不住缩了下腰。

    “现在这个位置是我的了，你把你的票给跟我换了，坐后面去！”

    “保安，他打人！”男子马上喊了一声。

    现场的保安闻声走了过来。

    “这人当着我的面骚扰我女朋友，这不是欠揍吗？”林小易马上道：“保安大哥，如果有人当着你的面骚扰你女朋友，你能忍吗？”

    保安很实在：“那肯定不能忍。”

    “不是……我没有骚扰。”

    “他骚扰了！”聂小婉马上接道：“一直让我和他在一起，我已经拒绝他了，还在缠着我，还想对我动手动脚，应该让他做后面和我男朋友换一下！”

    “行行，我不骚扰了，我安心看演唱会。”男子连忙对聂小婉道歉：“很不好意思，我刚刚不知道你有男朋友。”

    聂小婉恶心地转过了脑袋。

    保安想了一下：“行，那就老老实实的吧！如果还这样，我只能让你必须换位置了。”

    “是是……”男子连连点头。

    “保安大哥。”林小易很无奈。

    保安摆了摆手，没有多说什么便走开了。

    “哼，怎么不让我走啊！没本事了吧！”男子马上嘚瑟地扫了聂小婉一眼：“我今天就不让你们俩坐一起，你不服？不服也憋着！”

    聂小婉咬着嘴唇没说话，突然一拳打在了自己胸口，然后吃痛地埋下了肩膀。

    男子惊了，你这自残呢！

    “保安哥哥，他还在骚扰我，呜呜……”聂小婉突然又站了起来，委屈地望着保安，眼睛里已经含上了泪水。

    男子更惊了，我靠你居然把自己给打哭了！

    这一声委屈的萝莉音喊的“保安哥哥”听得保安大哥骨头都要酥了。

    “马上坐后面去！”保安当下怒视了男子一眼。

    男子：“……”

    ……


------------

第146章 我敲！受不了了！【1260月票加更】

    “谢谢保安哥哥。”聂小婉马上紧跟着道谢，接着又揉起了眼睛：“呜呜……”

    林小易都看呆了。

    果然女人水很多，毕竟是水做的。

    “保安大哥，我没有……”男子想要辩解。

    “还没有，你看你把人家女孩子欺负的！”保安训斥道：“让人家男女朋友坐一起怎么了？就算你做件好事了，我替他们谢谢你。”

    男子不知道该说什么了。

    因为他知道，只要还坐在聂小婉身边，聂小婉肯定还要向保安说他骚扰。

    “算了，给你们换了。”男子闷闷地道。

    “谢了。”林小易拍了拍他的肩膀，把他手里的门票拿了过来，然后坐在了聂小婉旁边。

    “你知道，你身边这个女的为什么愿意跟他换座位吗？”林小易小声道。

    “为什么？”聂小婉有些不解。

    “因为他们本来就认识。”

    “啊……？”

    “我刚刚特意注意了一下这个女的，她拿着票去了那里。”林小易指了一下：“走道那边，从下面数第三排，黄色连衣裙的，你看她身边的人是谁。”

    聂小婉定睛一看，顿时愣住了，她身边的人，是刚刚寒姐那一行人其中的一个。

    “他们都是一起的，所以你这个前男友和她换座位的时候，她会同意，他们只是在演戏，只是想让这男的和你坐一起。”

    “也就是说，他们明明还有两连坐的票，但就是不给我们。”

    “可以这么说。”林小易解释道：“我们这边的三个座位，是两连坐和一个单座，但那个寒姐偏偏把我们俩拆开，这肯定有问题，明显是针对我们。”

    就在这时，一个女的又走了过来。

    正是方才那个坐在这里的女人。

    “不好意思，这里是我的位置，我要换回来。”女人淡淡地道。

    “滚！！”林小易直接毫不客气地怼了她。

    “你……”

    “你什么你！我手上的票就是这个位置！”林小易冷哼了一声：“不服你找保安去！”

    然后女人还真把保安找来了。

    “不好意思，我们只认票。”保安摇头道：“这个位置确实是这位先生的。”

    “可是这里一开始是我的，我和别人换票了。”

    “你换票了，那是你自己的自由，你再想换回来，那就需要别人的同意了。”

    “我不同意！”林小易马上表明立场。

    “哼！”女人只能气呼呼地转身走了。

    “我真是服了这些人了，非要搞事情。”林小易无奈地叹了一声。

    “我问问寒姐到底是怎么个情况。”聂小婉说完她便掏出了手机：【寒姐，今天到底是怎么回事？你跟我直说行不行？】

    ……

    坐在林小易的位置上，男子一脸的郁闷。

    我靠整到最后怎么变成自己一个人坐了？

    身边连个朋友都没有了！

    而且还坐在了林小易和聂小婉后面，这一场演唱会下来，岂不是要一直看他们俩卿卿我我了？

    这特么整得什么玩意儿？！

    “喂！”聂小婉忽然喊了林小易一声。

    “怎么了？”林小易侧头笑着。

    聂小婉没说话，只是突然在林小易嘴唇上轻轻亲了一下。

    男子：“？？？”

    我敲！

    受不了了，我不想坐在这里了！

    谁来和我换个位置啊！

    林小易顿时惊了一下。

    女人亲男的好像就可以随便亲，完了还觉得是让你占便宜了。

    但男人亲女人就是在耍流氓。

    这也太不公平了吧？

    “别多想，只是做给那渣男看的，气死他！”聂小婉哼了一声。

    林小易只能点了下头，我还能说些什么呢？

    看了下时间，是6点18分，距离演唱会正式开始还有42分钟。

    场中一共有三个大屏幕，大屏幕上循环播放着一系列东西，其中有张杰的新歌《一路之下》MV。

    “寒姐一直没回我消息。”聂小婉轻声道。

    “不管她了，不知道他们在合计什么鬼东西呢！回头再问吧！反正我们已经坐一起了。”

    “嗯。”聂小婉点了点头，忍不住吐槽了一声：“这4G网也太烂了吧！卡得要死了。”

    林小易笑道：“几万个人一起上它，搁谁也受不住啊！”

    聂小婉：“……”

    不一会儿，天空突然下雨了。

    内场是露天的，那些人顿时被淋成了落汤鸡。

    “哈哈哈……”聂小婉忍不住捂着嘴乐了起来：“还好我没买内场票。”

    “为什么没买呢？”

    聂小婉很坦诚：“因为买不到呀！”

    林小易：“……”

    不过这场雨持续的时间很短，几分钟就结束了。

    6点59分50秒，大屏幕上忽然出现了“十”，这是倒数读秒了。

    现场便跟着喊了起来，几万人一起喊十九八七五四三二一，很震撼！

    林小易感觉自己鸡皮疙瘩都起来了。

    聂小婉兴奋地挥舞着手中的荧光棒，林小易也跟着挥了挥。

    荧光棒是主办方提供的，每个位置都有一个，但离开的时候不能带走。

    但荧光棒的颜色不受自己控制，是后台的无线控制系统操控的，可以跟随音乐的风格统一变幻颜色。

    第一首歌是《最美的太阳》直接就把现场的气氛点燃了。

    林小易是第一次听张杰的现场，的确没话说。

    现场的震撼程度，超过电视机前十倍，不止是因为身临其境，还有身旁几万人的狂欢，不在现场是无法体会这种感觉的。

    林小易只觉得肾上腺激素飙升，太嗨了！

    中间的时候，张杰介绍了一下来了现场的娱乐圈朋友。

    除了快乐家族，还有赵丽颖，张碧晨，蔡徐坤，华晨宇，小沈阳，火箭少女101……等十几个组合和个人。

    比较有趣的是，张杰在唱到《给女儿的一封信》这首歌时，第一句歌词是：“小宝贝。”

    然后现场几万粉丝：“诶！！”

    然后张杰差点笑场。

    聂小婉很有经验，早早的就准备喊“诶”了。

    林小易是第一次知道他们这种“互动”，忍不住就笑出了声。

    演唱会临近尾声的时候，林小易轻轻拱了下聂小婉的肩膀：“诶……还求不求婚了？”

    ……

    Ps：明人不说暗话，这场演唱会我在现场。

    为了写这段剧情，特地去了一趟鸟巢，这么认真的作者必须月票鼓励了！0.0

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第147章 吻我……

    聂小婉愣了一下：“你不说我都忘了。”

    林小易有些无奈地笑了笑。

    也就是说，她并没有太在意这个，否则不会自己都不记得了。

    “当时也不知道是怎么想的，就想让你在演唱会上给我求婚。”聂小婉捂着嘴笑了笑：“现在想想，是不是有点尴尬呀？”

    “我倒还好。”林小易笑道。

    自己这个职业就是个服务业，只要满足客人合理的要求就行了，不去想那么多。

    聂小婉想了想：“那这样吧！跪地求婚就不用了，你就直接说让我嫁给你，让后面那个渣男听到。”

    “行。”

    “可是……”聂小婉拍了拍脑袋：“我都没有带戒指。”

    林小易微愣了一下，他倒是有颗钻石，但是只有一颗钻石也不能拿来求婚。

    而且这颗钻石的价值太大了，拿出来总觉得有点虚，怕惹人注意。

    不怕贼偷，就怕贼惦记啊！

    “诶……咪咪，我这钻石万一那天不小心丢了怎么办啊？”林小易问道。

    咪咪：“这个不用担心，如果丢了，或是被抢被偷了，你都可以锁定这颗钻石的位置。”

    “那我就放心了。”林小易点了点头。

    咪咪：“你想用这颗钻石向客人”求婚“吗？我可以帮你呀！”

    “怎么帮我？”

    咪咪：“按照客人无名指的大小做成戒指，只需要1000积分哦！”

    林小易无语了，这家伙天天就想着积分。

    可是到底要不要拿出来呢？

    用1000积分兑换，感觉赚来的肯定不止1000积分。

    “算了，都没有东西，还是不求了。”聂小婉笑着摇了摇头。

    林小易没说话，等到张杰唱完一首歌，在舞台上说话的时候，现场相对安静了许多。

    “小婉，嫁给我吧！”林小易忽然道。

    身后的男子顿时皱了下眉头。

    靠！在这求婚呢！

    聂小婉也怔了一下，明明说了没带戒指不求了，怎么还是演起来了呢！

    正当她疑惑的时候，看到了林小易之间的一颗血红色的钻戒。

    钻石呈心形，其表面切割出了许多大小不一的三角形，棱角分明地围成了一颗心，切工简直是完美。

    “哇！”聂小婉禁不住捂住了小嘴：“我的天呀！！”

    咪咪：【恭喜你获得来自聂小婉的惊喜值2688点！】

    身后的男子一愣，红钻石？你扯犊子呢吧！

    “肯定是假的！”男子马上道。

    “确实是假红钻。”林小易大方承认：“也就值个十几万而已吧！”

    男子：“……”

    市面上流通的假红钻，只是颜色是假的，但钻石还是真的。

    而且合称一颗这样的钻石，花费的心力也不小，就算知道它是假的，还是会比普通的钻石贵不少。

    “小婉，嫁给我好不好？”林小易一手拿着钻戒，一手轻轻抚摸这聂小婉的脸蛋，眼神中满是柔情蜜意。

    哇……受不了了！

    聂小婉有点把持不住了，脸色微红地应了一声：“我愿意！”

    林小易拉起聂小婉的手，把戒指轻轻戴在了她无名指上。

    聂小婉便满脸幸福地趴在了林小易怀里。

    看到这一幕的男子满心郁结，我好酸啊！

    “吻我。”聂小婉在林小易耳边小声道。

    “啊……？”

    “吻我，演戏演全套嘛！这是我要求的，又不怪你耍流氓。”聂小婉又提醒了一声，然后轻轻抬起了头。

    闻言，林小易也不想那么多了。

    深情地凝视着聂小婉片刻，而后缓缓朝她唇边靠去。

    聂小婉合上了眼睛，主动迎了上来，柔软的唇瓣温柔地含在了一起。

    我受不了了！

    实在看不下去这对“狗男女”了啊！

    男子突然站起来，跑到走道里蹲着去了，再看下去会被气死的。

    这场演唱会看得简直是“终生难忘”。

    林小易笑着松开了聂小婉，望着男子蹲在前面铁栏边的身影，笑了一声：“你看他那个人，好像一条狗。”

    聂小婉忍不住笑了一声，今天总算是出气了！

    “他这样的渣男，根本不配拥有爱情！”聂小婉哼了一声：“今天还跑来向我低声下气地道歉，不就是想让我心软，然后趁着这个机会跟我上床嘛！”

    “这世上还是有不少好男人的。”林小易笑道。

    “比如你？”聂小婉挤了下眼睛。

    “我也不是好男人。”林小易摇了摇头。

    “哼~~”聂小婉微哼了一声：“不要担心，我不会喜欢你的，更不会缠着你的。”

    林小易干笑了一声，没想到她真看出了自己内心的想法。

    演戏归演戏，但他真担心聂小婉喜欢上自己，那就不好了。

    有时候也挺纠结，演得太认真了，担心对方真的动心。

    演得敷衍了，又显得自己很不负责任。

    “诶……你这钻戒真的十几万吗？”聂小婉笑道：“这么有钱还做这个？”

    “假的。”林小易低声道：“5000块买来的。”

    “可是居然跟真的一样。”

    “你见过真的红钻吗？”

    “呃……那倒没有。”聂小婉笑道：“可是真的很漂亮呀！不如6000块卖给我吧！”

    林小易：“……”

    你可真会做生意。

    “这个是道具，不能卖的。”林小易笑道。

    “好吧！嘿嘿……”聂小婉傻笑了一声：“本来租你，后来还挺后悔，现在感觉，值了！”

    林小易拍了拍胸口：“客人的需求，就是我的追求。”

    “哈哈……”

    ……

    十点整，一分不多一分不少。

    在几万人高喊“张杰”的欢呼声中，升降台上的张杰向全场鞠躬的身影慢慢消失在舞台上。

    唱完最后一首《北斗星的爱》后，他没有和观众说一句话。

    他只是放弃了话筒，用口型说了四个字，向几万粉丝道别。

    这四个字很好分辨，连林小易一眼都能看出来，我爱你们。

    林小易侧头，发现聂小婉哭了，可能是因为最后这一段有点煽情。

    无论是那首08年写给粉丝的《我们都一样》，还是04年我型我秀他的冠军曲目《北斗星的爱》。

    可能会让聂小婉这些铁粉，想起他这一路走来的十几年。

    从“抱谢娜大腿吃软饭”，到土逼的“闰土”，到现在鸟巢几万人的漫天星海……

    只是林小易不是张杰粉丝，体会不了聂小婉的心情，他只是轻轻拍了拍聂小婉的肩膀。

    缓了一会儿后，聂小婉深吸了口气：“走吧！”

    林小易点了点头，牵着聂小婉的手腕朝出口走去。

    人太多了，不牵着她有可能走散。

    出了鸟巢后，检票口和外面的安检口都已经撤掉了，也就不用排队拥挤了。

    聂小婉回头，给此时灯光山药下的金橙色鸟巢拍了张照片。

    “酒店理这里有多远？”林小易问道。

    “不远，走十多分钟就到了。”

    到了酒店后，林小易看到聂小婉拿了张房卡就走了。

    林小易愣住了，就开了一间房？？？

    ……


------------

第148章 一个笑话，你要听吗？

    “走啊！”聂小婉回头喊了一声。

    “哦……”林小易应一声跟了上去。

    “鸟巢附近的酒店，一个月前就已经满员了，没办法，很难订到房间了，而且比平常还都贵。”聂小婉边走边解释道：“不信你可以去其他酒店问问，肯定都没房间了。”

    “这也太夸张了。”

    “几万个人，80%都是外地人，能不夸张吗？”聂小婉撇了撇嘴。

    说话间，电梯已经开了，二人走了进去。

    聂小婉订的是一间大床房，床是很大，睡三个人都没问题。

    “这间房本来是给那个渣男订的呢！”聂小婉轻吐了口气：“现在想想，真的是搞笑了。”

    林小易只能笑着不说话。

    孤单寡女整一间房，还是一张床……

    林小易打开电视随便播放了一部电影。

    不过他并没有认真看的意思，只是觉得房间里太安静了，两个人气氛有点尴尬。

    “你也不要误会，因为实在没房间了。”聂小婉轻声笑道：“今天跟你相处下来，感觉你这人挺靠谱的，不是个禽兽，我也相信你，别让我失望了。”

    “听你这么说我就放心了。”林小易松了口气。

    聂小婉：“……”

    “谁先洗澡？”林小易问道。

    “我先吧！”聂小婉说着便去了洗手间。

    林小易点了点头，掏出手机看了一下。

    >夏凝：【你明天回来吗？】

    林小易：【明天回不去，这边还没结束，如果不出什么意外的话，后天应该会回去。】

    夏凝：【出什么意外？嫖-娼被抓？】

    林小易：【我还用去嫖？】

    夏凝：【确实不用，你都是被嫖。】

    林小易：【。。。】

    夏凝：【今天萌萌不在，哎呀我好寂寞的呀！】

    林小易：【冰箱里还有两根黄瓜，我昨天特意挑的，你看看哪个好用些。】

    夏凝：【真的吗？那先不说了，我已经等不及了，88！】

    林小易撇了撇嘴。

    他根本没买黄瓜，他也知道，夏凝根本不会去冰箱里看。

    另外还有慕尔兰发来的：【喂，有时间吗？我们约一下吧！】

    反正她现在没事儿就想调戏一下林小易。

    林小易直接敲出三个字：【没时间。】

    慕尔兰：【你又不是没见过我，我不丑的，身材也还可以吧！而且我有马甲线哦！你不是夸我是炮架子吗？我给你当炮架子呀！】

    林小易：【不好意思，我肾疼。】

    慕尔兰：【。。。】

    林小易也不搭理她了，心想你要知道我是林小易，可不得吓死你！

    不一会儿，洗手间里的聂小婉出来了，换了条包里带来的裙子，穿戴整齐。

    “看了一场他的演唱会，感觉怎么样？”聂小婉笑问道。

    “总体上肯定是很好的，不过他有一句唱破音了。”林小易笑道。

    “哪一句？”

    “《勿忘心安》的一句高音，也不是破音，他应该是没唱上去，就像被噎住了一样。”

    “没有吧！”聂小婉撅了噘嘴，显得有点不开心。

    “真的有，不信你回家可以电脑上再看一遍。”

    “我不听我不听我不听……”聂小婉闭着眼睛捂住了耳朵：“人家整场唱得这么好，你就记住这一句没唱好的了。”

    “就是因为他整场唱得太好，才显得一次瑕疵比较明显，如果整体唱得太烂，那谁还记得住他哪句唱得烂啊！明白我的意思吗？”

    聂小婉眨巴了下眼睛：“好像是夸他呢！”

    “那当然。”

    “哼~~你这人嘴巴太会说了，反正我说不过你。”

    咪咪：【恭喜你获得来聂小婉的1288点愉悦值！】

    “明天你还去他们的聚会吗？”林小易问道。

    “我也不知道了。”聂小婉拿起了手机：“我得再问问寒姐到底怎么回事，她如果还是不理我，明天的聚会我就不去了。”

    “嗯，我去洗澡了。”林小易说着便去了洗手间。

    十分钟后。

    林小易洗完澡出来，看到聂小婉已经躺在被窝里了。

    床头没有衣服，说明她是穿着裙子睡的。

    “被子你盖就行了，我不用了。”林小易走到床边道。

    “那你肯定会感冒的，还开着空调。”

    “没事儿。”

    “这被子够宽，横着盖不就行了。”聂小婉说着便将被子横着，抛给了林小易：“给你一个角，至少也要盖着肚子。”

    “那好吧！”

    床很宽，两个人躺在两边，中间还空出了一米多的距离。

    “寒姐给我回消息了，她说让我们明天过去，把这件事说清楚。”聂小婉侧头道。

    林小易点了下头，也没说什么。

    “搞不懂是什么情况。”聂小婉扁了扁小嘴：“就好像我哪里得罪她了一样，不对……好像是得罪他们所有人了，感觉每个人都看我不顺眼。”

    “摸不着头脑是很不舒服，明天把它搞清楚就行了。”

    “可是……万一起冲突了怎么办？”聂小婉有些担心：“我们就两个人，而且我还是个累赘，就……猪队友。”

    林小易笑着摇了摇头：“没关系，有我在。”

    聂小婉望着林小易笑了一声：“你这么一说，我突然有底气多了，睡觉！”

    说完，聂小婉便关了灯，一片朦胧的月光透进了窗里。

    “诶……你为什么做这个职业呢？”聂小婉有些好奇地道。

    “基本上每个人都会问我这个问题。”林小易笑道：“我也就觉得有趣好玩，可以认识很多很多人，遇到很多平常遇不到的事。”

    “佩服你的勇气，一般这样，很难养活自己的。”

    “哈哈……”

    两个人就这样简单聊了会儿天，也没扯什么奇怪的话题，逐渐也就进入了梦乡。

    很难相信，孤单寡女共处一室，还睡同一张床，但确实没发生很多人想象中的那种事情。

    第二天清晨。

    林小易醒来的时候，看到聂小婉正在玩手机。

    两个人之间的距离依然很宽，都没有越线。

    显然两人睡觉都比较老实，不像有些人，好像整张床都是自己的一样，能从这头滚到那头。

    “醒啦！”聂小婉笑了笑。

    “你醒得这么早啊！”

    聂小婉笑了一声：“我突然想起一个笑话，你要听吗？”

    “什么？”

    “禽兽不如。”

    林小易：“……”

    ……


------------

第149章 我想听听你的故事

    林小易很无奈，我特喵的居然被人嘲讽了？

    “我只是突然想起了这个笑话，开玩笑的，你可千万不要当真。”聂小婉捂着嘴忍不住笑了起来：“我真的没那个意思。”

    林小易也笑了起来：“我只是没有想到，这个段子有一天也会发生在我身上。”

    约泡归约泡，如果聂小婉愿意，林小易也不会拒绝。

    反正两个单身狗，各取所需，你好我也好。

    但是既然人家开始就说了没有那个意思，那就算了，自己也不会去强迫。

    在自己不确定她是在矜持矫情，还是真的不想和自己发生关系之前，肯定不应该强上。

    如果她只是矜持还好，撩一撩她也就半推半就了。

    但如果她真的没那想法，自己却想强上，气氛就会非常尴尬，说不定她一气之下还会报警。

    女人心是猜不透的，尤其是这个刚见面不到一天的女人。

    就像现在，如果聂小婉只说了一句“禽兽不如”，那说明她之前矫情的可能性非常大。

    但她又赶紧认真地解释了后面那句话……

    整得林小易依然搞不清楚她是在故意调戏自己。

    还是真的没有别的意思，仅仅只是想到这个段子玩笑玩笑一下。

    林小易摇了摇头，也不费劲儿想这个了，又不是没见过女人。

    “你先洗漱还是我先？”林小易笑问道。

    “你先去吧！”聂小婉笑着抬起了头：“我还要再赖会儿床。”

    听她这么说了，林小易便去了洗手间。

    简单的洗漱完毕，林小易回到床上拿起自己的手机。

    发现有一条添加微信好友的消息，验证消息也是想租自己。

    这消息肯定他睡着之后来的了。

    林小易便添加了对方，先给对方打了个招呼。

    过了一会儿，聂小婉去洗漱化妆的时候，林小易收到了对方的回复。

    她只是想和自己吃个饭聊聊天，然后还有一句：【我想和你讲讲我的故事，也想听听你和其他客人的故事。】

    两人很快约好了，中午见面。

    这活儿比较轻松，而且还管自己一顿午饭，林小易也喜欢。

    “小婉，中午的时候我要离开一下，见个朋友。”林小易说道。

    “哦……那你下午五点前能回来吧！”

    “能。”

    “那就好。”

    ……

    中午十一点半，林小易提前半个小时到了和女人约定的西餐厅。

    不一会儿，女人来了，烫着金色的波浪发，26岁。

    两人简单地打了招呼，然后点餐，林小易笑了一声：“你为什么想和我说你的故事呢？”

    女人笑了笑：“因为我觉得，有些话不适合和熟人讲，和陌生人说反而能敞开心扉，没什么顾忌，反正你也不会对我有什么看法，我们今天聊过后，恐怕这辈子也不会见面了。”

    林小易点头笑道：“这可能也是我这个职业存在的意义吧！”

    女人笑着点头，随后的时间，她便先聊了些自己的故事。

    比如大学时喜欢的那个男人去年结婚了，她去了婚礼现场，新娘很漂亮，她流着泪祝福他们。

    她每讲一段经历后，林小易会说一些自己的看法。

    然后给她讲一个自己和客人发生过的故事，两人就这样轮着讲故事。

    这一聊，就是三个小时，咖啡都续了几杯。

    走的时候，她一共付了林小易200块钱。

    林小易并没有说要多少，这是她自己给的。

    随后他去和正在街上瞎逛的聂小婉会合，陪她逛了会儿街后，两人便去了一家酒店。

    这是聂小婉和寒姐几人约定的地方。

    他们本来就约好了，白天在帝都逛逛，毕竟来这里一次也不容易，然后晚上一起吃个饭，再去唱会儿歌。

    林小易两人到的时候，里面有九个人，其中聂小婉的前男友也在。

    一看到他们俩牵手走进来，这家伙忍不住就一肚子气。

    他知道林小易和聂小婉昨晚肯定已经睡过了，毕竟当时都求婚了。

    “小婉，你坐我旁边。”寒姐招呼了一声。

    聂小婉便走了过去，林小易也坐在了聂小婉旁边。

    “好了，人都到齐了，先吃东西吧！”寒姐笑了一声。

    “寒姐，到底是怎么回事啊？”聂小婉却没有动筷子，压低声音问道。

    “你实话告诉我，你和你男朋友是什么时候认识的？”寒姐也小声道，显然不想让对面的男子听到。

    “我们……差不多一个月前呀！”

    “你跟林俊什么时候分的？”

    “也是一个月前，我跟他分了之后……就找这个了。”

    寒姐望了聂小婉一眼，如果她是和林俊分了之后才和林小易在一起的，那就不存在出轨直说了。

    寒姐想了一会儿，又小声问道：“你跟林俊为什么分？”

    “因为……他出轨了。”

    寒姐愣了一下，林俊说聂小婉出轨，现在聂小婉又说林俊出轨。

    她一时间也不知道该相信谁了。

    一些情侣总是这样，恋爱的时候浓情蜜意，分手之后就变成了仇人，互相甩锅各种找理由。

    之前听到林俊说聂小婉出轨了，而且说得有模有样，她是真的很生气。

    其实如果是聂小婉先和她说林俊出轨，她也一样会生林俊的气。

    这是人潜意识的一种习惯，同一件事，人总会先相信第一个和自己说这件事的人。

    这大概就是所谓的先下手为强。

    “先吃饭吧！这个问题待会儿再说，我会把它弄清楚的。”寒姐低语了一声。

    聂小婉微微蹙了下秀眉，下意识望了林小易一眼。

    林小易更是一脸懵逼，因为他都不知道聂小婉和寒姐聊了什么。

    好在这顿饭上的气氛还算可以，虽然这些人对聂小婉的态度也算不上很热情，但至少是比昨天好一些了。

    林小易也没什么可说的，他只是工作，看聂小婉怎么想了。

    吃过饭后，一行人便结伴朝KTV走去。

    路上，林小易看到寒姐把林俊拉到了后面，在和他说着什么。

    看了他们俩一眼，林小易回头道：“这件事肯定和你那个前男友有关了，肯定是他在当中鼓捣了什么。”

    ……


------------

第150章 就做一回禽兽了

    后面的林俊还在和寒姐着急分辨：“是她出轨的，没想到她居然还反咬我一口！这个女人太婊了！寒姐你千万不要相信她！”

    寒姐沉默了一下，感觉这件事自己已经不知道该怎么插手了。

    都是线上的朋友，对对方私生活也不那么了解。

    于是她暂时也不说什么了，但是这个问题，还是要和聂小婉说一下的。

    到了KTV，其他人在里面玩的时候，寒姐单独把聂小婉叫了出来，把林俊刚刚的话告诉了她。

    “什么？明明是他先和别的女人搞上的，这个渣男居然还反咬一口！”聂小婉气得呼吸都微微颤抖。

    寒姐揉了揉脑门，两个人说得话都一样。

    “而且那女的还给我发他们的床照了。”

    “你还有那种照片吗？”寒姐问道。

    “早就删了！我怎么可能留着那种恶心的照片！”

    “到底是怎么回事？”林小易走了过来。

    “他居然说是我先和你出轨的！”聂小婉蹙眉道：“我明明是发现他出轨之后和他分手才找你的。”

    林小易二话不说，沉着脸推开KTV的房门走了进去。

    林俊正在“深情”地唱着张杰的《最悲歌》，表情十分哀伤。

    好像他觉得歌词中的“委屈我怎样我都不说，是我甜蜜的负荷，最难过是我爱你但我不能说”是为此刻“被出轨”的他量身定做的。

    看他这状态，不知道的人还真以为聂小婉把他伤得有多深。

    林小易看他这做作的样子就恶心，丝毫不留情面地把他的话筒夺过来，一把将他推了个趔趄，摔倒在了沙发上。

    KTV里瞬间安静了下来，只剩下伴奏的声音。

    众人一脸诧异地望向了两人。

    林俊懵逼了一瞬，随即一脸愤怒：“你什么意思？！”

    “是谁出轨的！”林小易指着他的鼻子：“你今天把话给我说清楚，不然别想离开了！”

    林俊干咽了口唾沫：“是……是小婉！她先出轨居然还反咬一口！你们两个别仗势欺人！”

    “你说这话恶不恶心？你以为我们手上没证据了是吧！”林小易马上回头：“小婉，把他和别的女人的几张床照发到群里，给大家都欣赏欣赏。”

    聂小婉一脸懵逼，刚说了照片早就删了呀！

    “不行！”林俊当下像是受惊的兔子跳了起来，那种照片要是发到群里，他真没脸见人了。

    他只是没想到，聂小婉居然还存着那些照片。

    这种照片正常不都会很生气地删掉吗？

    “你承认了是吧！”林小易哼了一声：“那就站好挨揍，为自己说过的话付出点代价。”

    “你特么敢打我试……”

    “砰！”

    林小易毫不客气的一拳砸在他胸口，后面没说完的话他也咽了回去。

    林俊吃痛地捂住了肚子，你真敢打？！

    但林小易还没有收手的意思，一脚把他踹倒在沙发上，冲上去继续修理。

    这家伙根本一点还手的余地都没有。

    “住手！我错了错了……别打了……”林俊马上哀呼着开始求饶了。

    聂小婉一看，这是要暴走了啊！

    万一真把这人打伤残了，林小易也吃不了兜着走，因为这个渣男惹麻烦可不值得。

    “好了小易！”聂小婉急忙从身后抱住了林小易：“不能再打了，我还要和你在一起，你可不能去坐牢。”

    林小易闻言也收回了手，总不至于把他打死，也就是给他点教训。

    他打的也都是皮外伤，不会伤筋动骨，但是疼。

    林俊没敢多说什么，看到一屋子的人目光都在他身上，只觉得脸上火辣辣的疼。

    这里是待不下去了，他急忙起身一瘸一拐地跑了。

    看到这一幕的众人自然也明白怎么回事了，是谁出轨已经一目了然。

    “这也太霸气了吧！”

    “这是不是冲冠一怒为红颜？”

    “我也想要个这样又帅又霸气的男朋友，感觉好有安全感。”

    “这个林俊也真不是东西，明明自己出轨居然还反咬小婉。”

    “小婉别生气了，这种渣男不值得。”马上还有人上来安慰她。

    林小易也懒得说什么。

    前面跟着起哄整人的也是她们，现在骂林俊渣的也是她们。

    就像是微博上某些没有自主判断力的脑残，整天听风就是雨，被舆论牵着脖子走。

    他们却不知道，舆论也可能是被人操控的，这些脑残没少跟着舆论逼死无辜的人。

    “好了没事了，大家继续唱歌吧！”林小易笑着朝众人道。

    不管他心里怎么想，但也不会表现在脸上，总不能把这些女的也全都暴打一顿，那就显得显得自己太不理智了。

    “你先唱一首吧！”有个女生笑着把话筒递给了林小易。

    “行，谢谢。”林小易也不矫情，既然来了这里，歌肯定是得唱的。

    而且自己还有一次免费的能力没有使用，现在就兑换唱歌能力了。

    但是在这里唱歌，肯定要唱张杰的，至少第一首得是。

    林小易想了想，便点了一首张杰的《着魔》。

    “你还会这首歌呀？”聂小婉有些意外。

    “因为我挺喜欢跳舞大大的《恶魔法则》。”林小易笑道。

    “哦……我知道，这首歌是《恶魔法则》的主题曲。”聂小婉笑道：“不过跳舞大大是谁呀？”

    林小易笑着晃了晃脑袋：“是这部的作者，《着魔》的歌词也是跳舞写的。”

    “好了开始了开始了……”聂小婉急忙催了一声，她也挺期待的。

    林小易便提起了话筒：

    一瞬间，法则颠覆

    我是谁是我心魔乱舞

    对与错，我能顿悟

    恶魔开始让真理复苏

    迷雾中，谁在低诉

    最高的荣耀，享受孤独

    ……

    “哇……！”

    “这也太好听了吧！”

    “……”

    林小易一开口，这帮小姐姐就快要听湿了。

    在她们这些人心中，张杰肯定是live的王，毕竟情人眼里出西施。

    而且这首歌其实挺难唱，但是林小易唱得居然不输张杰……这就太过分了呀！

    你怎么可以这样？

    难道让我们不追张杰了改追你吗？

    一首唱完唱完之后，小姐姐们便兴奋地鼓起了掌。

    “厉害厉害……”

    “小婉，我知道你为什么要找他了。”

    “……”

    聂小婉也是既意外又很兴奋，小脸都涨红了。

    男朋友唱歌这么好，自己感觉也有面子啊！

    咪咪：【恭喜你获得来自聂小婉的1868点愉悦值！】

    “好了，你唱一首吧！”林小易把话筒递给了聂小婉。

    “那我也唱一首这种风格的歌，虽然我知道我唱不好。”聂小婉说着，跑去点了一首《徒手》。

    林小易没听过张杰这首歌，估计也就她们这些铁粉会唱了。

    只是聂小婉一开口，林小易差点就给她跪了。

    主要是这首歌的歌词偏黑暗，她又用萝莉音当小情歌唱。

    ……

    这溅染的献血，怎样徒手完结

    现实的傀儡，已沉沉欲坠

    这结局中责备，这样问心有愧！

    真心对着谁，选择进或退

    已疲倦了卑微，然后有家可归

    ……

    这词用萝莉音唱出来，反差有点大，而且真假音转换和高音很多，她上不去，就很温柔的当情歌唱了。

    不过唱完之后，大家还是报以鼓励的掌声。

    就这样，每人一首张杰的歌，唱过一轮之后，才可以选其他人的歌唱。

    从KTV出来的时候，已经是十点钟了。

    “越处下去，我越觉得租你这次太值了。”路上，两人并肩走着，聂小婉忍不住笑了起来。

    “还是那句话，客人的需求，就是我的追求。”

    “哈哈……”

    “嘭！”

    一声闷响传来，林小易只觉得后腰突然一阵剧痛，本能地警惕回头，看到身后一个男子又已经扬起棍子朝他身上打了过来。

    突然被偷袭，林小易来不及做过多的反应，急忙侧身闪开。

    棍子从他身侧掠了过去。

    “砰！”

    林小易迅速一脚蹬在了他胸口，后者闷哼着踉跄着退了数步。

    在他后面已经有六个人冲了上来，领头的正是林俊。

    “快……快跑！”聂小婉紧张地使劲拉着林小易的胳膊。

    “别慌，你站我后面。”林小易拍着聂小婉的肩膀，冷冷地扫了林俊一眼。

    “不行！”聂小婉蹙着秀眉担心地摸了摸林小易的后背，已经快急哭了：“你现在肯定很疼吧！”

    “这一棍的感觉怎么样啊！”林俊哼了一声：“在老子的地盘还敢装逼！”

    他知道林小易好像有点能打，所以就先安排一个人上来偷袭一棍，让林小易的“战力”降低。

    如果他们几个一起上，林小易肯定会察觉，那就不好偷袭了。

    林小易深吸了口气，这一棍确实有点疼。

    如果是个普通人，恐怕已经直不起腰了。

    但是因为现在的自己有了保护，无论他们怎么打，都不会伤筋动骨，就是会疼……

    “咪咪，给我止痛化瘀一下。”

    咪咪：“1000积分。”

    “成交！”

    不得不说，见效真快，几乎是瞬间，腰不酸了，也不疼了。

    “这里是你的地盘？”林小易哼笑了一声：“你不就是帝都人而已，帝都就是你的地盘了？”

    “弄他！”林俊也不多废话，招呼一声便和几个人一同冲了上来。

    林小易拍了拍聂小婉的肩膀：“等我。”

    然后冲了上去。

    “小易不要！”聂小婉急忙想拉他，但是没拉住，她也不知道该怎么办了：“你……你小心一点呀！”

    经过的路人饶有兴致地看着眼睛这一幕，但都离得远远的。

    “大晚上的还打架。”

    “估计又是因为女人吧！红颜祸水呐！”

    “一打七，这也太拼了吧！”

    “而且对方手上还有棍子，赶紧报个警吧！这小子别被打死了，这帮小青年真打起来没个轻重。”

    然后他们意外的看到，林小易就像是浪入羊群般，噼里啪啦一顿揍，这帮人就嚎叫起来了，倒的倒，跑的跑。

    看起来他居然都不怎么费劲儿！

    “卧槽！吓得老子的奶茶都掉了！！”

    “这也太给力了吧！！”

    “……”

    “走吧！”林小易走到聂小婉身边，牵着她的手腕便离开了。

    聂小婉依然没从震惊中回过神来：“你……你……”

    “我要是没有两把刷子，怎么保护我的客人呢？”林小易笑道。

    “可是……”聂小婉也不知道该说什么了，忽然又想起了什么：“可是你的腰……疼吗？”

    “嘶……是有点疼。”林小易急忙假装揉了揉腰部：“不过没关系，休息一晚就好了。”

    “还没关系！那一棍子啊！”聂小婉心疼地揉了揉眼睛，居然就快哭了：“肯定很疼吧！如果打我身上，我就起不来了……”

    “我真没事，我抗击打能力很强的。”林小易颇为轻松地笑了笑：“不要担心了。”

    “去诊所看看吧！”

    “不用，我带来的包里有药。”

    “真的吗？”

    “真的！”林小易一脸认真：“我会拿自己的身体开玩笑吗？”

    “好吧！那……那我们快点回酒店。”聂小婉催促道。

    ……

    回到酒店后，聂小婉就催促着他先去洗澡，然后上药。

    洗过澡后，林小易笑道：“你也去洗澡吧！我自己来就行了，你总不能还看我的身体吧？”

    “哦……好吧！”说到看他的身体，聂小婉微红了下脸，急忙跑去了洗手间。

    等她洗完澡出来，林小易已经躺在了床上。

    “不要问了。”不待她问，林小易便摆了摆手：“已经上过药了，没什么大问题。”

    聂小婉只能无奈地点头，她也不知道具体是什么情况，但林小易一直保证着没事，她也没辙了。

    “我真的是瞎了眼了……”聂小婉躺在床的另一边，望着天花板轻轻吐了口气。

    “知人知面不知心，尤其是网恋，一定要慎重，见男网友被坑的也不在少数，经常看到这种新闻。”

    “唉……睡觉吧！你得赶紧休息了。”聂小婉关掉了床头的灯。

    “嗯，晚安吧！”林小易轻吐了口气，望了眼窗外的夜色，闭上了眼睛。

    半睡半醒之间，林小易忽然感觉身边多了个人。

    林小易下意识睁开眼，正迎上聂小婉黑夜中亮晶晶闪动着的眸子。

    她似乎有些紧张，温热的呼吸，有些急促地拍打在他脸上。

    “那……那个……”她喘息了一声：“做一回禽兽吧！”

    ……


------------

第151章 随心而动，随刃而行

    听到聂小婉在耳边喘息着的呢喃，林小易也有点躁动了。

    她的萝莉音本身就有点酥软，现在这种语气说出这种话，就让人更酥了。

    林小易轻轻缓了口气，两人就这样四目相对着。

    “怎么……你真的还想……禽兽不如呀！”聂小婉轻轻咬着嘴唇，脸色红得像熟透的苹果，只是林小易看不到罢了。

    别人不会知道，自己主动，需要多大的勇气。

    林小易抿嘴笑了笑，然后轻轻迎上了她的薄唇。

    聂小婉便闭上了眼睛，有些紧张地回应着，任由林小易索取。

    随后林小易轻轻翻了下身子，聂小婉便顺从地躺在了他身下，他的胸膛也压了上来。

    “你要……温柔一点。”聂小婉红着脸小声提醒着。

    她有点庆幸，还好没有开灯，只有窗外透进来的一些月光，林小易看不到她红得仿佛要滴血的脸颊。

    林小易柔声笑了笑，在她额头上轻轻亲了一下，缓了缓她紧张的情绪。

    几分钟后，聂小婉身上已经不着片缕。

    林小易看不清她的身材，但是可以用手感觉到。

    她的身材不算瘦，确实偏丰满一些，也正因此，她小肚子上是有一点点肉的，没有到特别平坦的地步。

    其实大部分女人都是这样，如果没有刻意锻炼，小肚子都不会太平坦。

    就算是苗条的女人，倘若不去修身塑形。

    那么就算她的小腹比较平坦，但通常不够紧致，还是可能会有小肉肉。

    这样不算胖也不算瘦的身材，手感也挺舒服。

    最重要的是，林小易感觉到了，她的上围确实很有料啊！感觉规模不比云书雪差了。

    过了一会儿，感觉聂小婉已经差不多的时候，林小易下床打开灯，去拿了套套。

    这东西酒店房间里准备的有，说起来还是挺体贴的，只是价格要比外面要贵上不少，反正也可以理解。

    “不要开灯。”聂小婉红着脸道。

    “为什么？”林小易笑了笑：“其实开着灯更好一些，视觉上也会有一些刺激的感觉。”

    “哎呀不要开啦……”聂小婉就是不同意，语气中还有些撒娇的味道。

    “好吧！”

    见状，林小易有些无奈地笑了笑，也就把灯关上了。

    每个人性格不同，他也不想强迫她，反正开不开灯也不是什么大问题。

    又过了几分钟，林小易终于正式进入了正题。

    聂小婉本来还很紧张，但是当一切都已经发生后。

    她有些意外了，虽然起初是有一点不太适应，只是很快就被另外一种感觉淹没了。

    聂小婉轻松了口气，还好，没那么可怕，不用那么紧张了。

    可是……不是都说第一次很疼的吗？但是完全没那么夸张啊！

    自己本身是特别怕疼的，但这也完全在承受范围内，真的不算疼啊！

    “你……不要这么紧张了。”林小易长舒了口气。

    “啊……？”

    “你太紧张了，放松一点。”

    “我……”聂小婉红着脸喘息了一声：“我已经尽量……很放松了呀……”

    “可是……”林小易低头望了一眼：“我怎么觉得你还是很紧张。”

    “那……我……慢慢来吧！”聂小婉红着脸小声道。

    她大概明白林小易指得是什么了，是不是觉得自己太……那啥了呀！

    可是这和紧张可能没多少关系了。

    聂小婉越想越害羞……我真的不是紧张，我是真的“把张去掉”呀！

    过了一会儿，聂小婉像是想到了什么，喘息着张开了口：“你……你腰……还……疼吗？”

    “你不说我都忘了，你这一说，哎哟我又觉得有点疼了。”林小易说道。

    “那……那你慢一点吧！”

    “要不你在上面，让我休息一会儿吧！”林小易笑道。

    “啊……？”聂小婉红起了脸。

    林小易却已经躺了下来。

    聂小婉咬着嘴唇，只能坐了起来。

    她虽然没做过，但也看过那种电影，是身边的一个闺蜜让她看的，至少知道是个什么情况。

    反正现在的很多女孩子，都挺早熟的。

    但聂小婉还是觉得有点心虚，因为没有实践过啊！

    “那个……怎么弄呢？”聂小婉小声道。

    “你动就行了。”

    “可是……我不是很熟练，怎……怎么动？”

    林小易挤了下眼睛：“随心而动。”

    聂小婉愣了一下：“随……随刃而行？”

    林小易：“……”

    “你也玩LOL吗？”

    “对呀！我一个室友喜欢这游戏，而且她还就喜欢玩蛮王这英雄。”聂小婉笑了起来，突然感觉气氛一下子轻松了许多。

    “不错，我突然发现这句台词真的很不错！”林小易笑着点了点头：“的确是随心而动，随刃而行。”

    聂小婉红着脸咬了咬了嘴唇：“我以后……怕是无法正视蛮王这句台词了。”

    “来吧！”

    聂小婉红着脸点头，然后……

    良久……

    良久……

    风停雨歇后，聂小婉软软地爬下了床，感觉浑身的力气好像都被林小易抽空了：“我去一下……去一下洗手间。”

    来到洗手间后，聂小婉仔细检查了一下，没有见红，一点都没有。

    怎么会这样？

    聂小婉愣了一下，随后她便想到了一些，有些女孩确实会出现这种情况……但她没想到会出现在自己身上。

    随后她打开淋浴洗了个澡，没有就没有吧！这也没办法。

    反正自己也没想一定让他知道，不然怕是会把他吓到。

    而且就算说了，男的也不一定信，有些男的确实是这样，只认那些东西。

    林小易能感觉到聂小婉不熟练，但他也没往她是第一次这方面想，几乎也没人会想到约泡约了个初。

    另外也是因为她没有出现那些“标志”，虽然不能用这个完全断定一个女孩的私生活。

    但在没和一个人相处过的情况，不了解她的过去，也就只有这一个判断方式了。

    过了一会儿，聂小婉裹着浴巾出来了。

    房间里的灯依然没有开，只有洗手间的灯亮着。

    “你也去洗个澡吧……”聂小婉微红着脸躺在床上，依然有些害羞地笑了笑。

    “嗯，你要是累了就先睡吧！”

    ……

    ps：求月票求月票求月票！！！0.0


------------

第152章 到处都是快活的空气

    “其实……我觉得我也没使什么力。”聂小婉捂着脸笑了笑：“但感觉还是好累呀！”

    林小易笑了一声，她确实没使什么力。

    哪怕是在上面的时候，动作也很缓，反而还要靠林小易。

    “累是正常的，这这说明你进入状态了。”

    林小易笑着看了眼刚刚获得的4398点愉悦值。

    “我问你一个问题吧！”林小易又道。

    “什么问题？”

    “昨天晚上……你到底是怎么想的？”

    聂小婉就笑了起来：“这么说呢……反正昨天真的是有没有房间的原因，我当时也没办法……”

    “我之所以敢和你睡一间房，也有一部分原因是我确实相信你，我觉得你应该不会碰我的，可能是因为在演唱会上的时候你的行为也比较克制吧！我觉得你在这方面的态度还可以……”

    “至于那两次接吻，其实都是我主动的，亲你的原因，一是为了故意气那个渣男，二是因为……我觉得你长得好帅，哈哈……我不知道别人怎么想。”

    “那我昨晚上如果真对你动手动脚呢？”林小易笑道。

    “我不敢说我一定会怎么样，毕竟没发生的事情，谁也不敢确定，但90%的可能，我不会同意你的，我不喜欢被人强迫。但是如果你昨晚克制住了，让我对你印象很好，今晚我90%会主动的，就是这样了。”

    “所以昨晚你就是在试探我？”

    “还好吧……”聂小婉有些不好意思地笑了笑：“好了，睡觉吧！”

    “嗯，晚安吧！”

    互道完晚安，两人便各自睡了。

    两人之间的距离，翻个身子就能贴到对方，也不像昨天离得那么远了。

    半夜的时候。

    半梦半醒之间，林小易发现脸上贴着个软软的东西，还有着淡淡的幽香。

    黑暗中，看不太清楚，不过林小易用手摸了一下便知道那是什么东西了，她身上的浴巾早就没了。

    林小易笑了笑，故意伸出舌头舔了下最上面的东西。

    聂小婉的身体便轻轻颤了一下，无意识的状态下，她完全凭借着本能紧紧抱着林小易的脑袋埋进她怀里。

    这一下整得林小易又受不了了，动作也越来越大了，聂小婉也本能地回应着，口中呢喃喘息。

    不一会儿，林小易干脆就直接进入了正题。

    “啊……”聂小婉像是被惊醒了，顿时娇呼了一声：“我还以为是在做梦呢！原来……原来是真的呀！”

    林小易：“……”

    “你经常做这种梦吗？”林小易笑了一声。

    “哪有！”聂小婉红了下脸：“真的没有啦！只是刚刚真的像是梦……”

    “那我随心而动了，你就随刃而行吧！”

    聂小婉：“……”

    不一会儿，室内便充满了快活的空气。

    第二天清晨。

    林小易醒来的时候，发现聂小婉正在洗澡，他便走了过去。

    洗手间的门没有关，可能是她觉得自己还在睡觉，也可能是因为对自己不用有什么防备心了。

    林小易直接推开了了浴室的门。

    “啊！”

    聂小婉惊呼一声，急忙护住了胸部。

    可是感觉她还是不对劲儿，又连忙捂住了下面，但发现上面好像又空了……

    “怎么这么激动？又不是没有看过。”林小易笑着打趣了一声。

    聂小婉不禁闹了个大红脸。

    之前两次都是在黑暗中进行的，林小易还真的没看到多少。

    说白了，这才是第一次完全毫无保留地暴露在林小易面前。

    聂小婉害羞地跺了跺脚：“我要洗澡，你干嘛？”

    “那就一起洗吧！”林小易笑着走了进去。

    “不要……啊……不要……唔……嗯……”

    不一会儿，浴室内便充满了快活的空气。

    两人洗完澡后，林小易躺在床上边玩手机边休息。

    “要不要再连一次呢？”聂小婉笑着趴在了他面前。

    “不要了……”林小易连忙摆手：“身体要紧。”

    “哈哈……”

    “我想起了一个笑话。”林小易笑道。

    “什么？”

    “婚前，女朋友：你把碗洗了，今晚就和你嘿嘿嘿；

    婚后，老婆：你把碗洗了，老娘今晚就放过你！”

    “哈哈哈哈……”聂小婉顿时笑得直不起腰：“好了好了……准备回家了。”

    “你几点的车？我先送你。”

    “我十点半，你呢？”

    “我还没订呢！”林小易笑道：“到魔都的票源还算充足，当天也能订到。”

    “那你现在订吧！我先简单地化个妆，十五分钟搞定。”

    林小易点了点头，他之所以没订票，是考虑到如果有人租自己还要退票，干脆就到走的时候再订了。

    现在聂小婉的票是十点半，他就订了张十一点左右的。

    化完妆后，聂小婉一边收拾着化妆品一边道：“弄好了咱们就赶紧去吃点早餐吧！赶早不赶晚，万一路上耽误了就麻烦了。”

    “好的。”

    ……

    九点半的时候，两人便到了高铁站，找了个位置坐下聊了会儿天。

    现在两人的关系比第一天的时候也亲近多了，聂小婉说了不少她的事情。

    两个人陌生人，如果真把话茬撩开了，话题就特别多，一天一夜都说不完。

    但认识时间久了，话题慢慢就少了。

    这就和情侣一样，刚认识的第一个月如胶似漆，每天仿佛有说不完的话，那是因为对对方还不了解。

    时间长了什么都了解了，话题就少了，感觉没什么可说的，可能就腻了。

    十点二十，林小易把聂小婉送到检票口，挥了挥手一直目送着她的身影消失。

    林小易才转身，然后给她发了条微信：【一路平安，到家了发条消息。】

    聂小婉回了一条：【你也是。】

    林小易边朝检票口走去的时候，边看了下现在剩余的积分，48539点。

    其中半夜那次获得了5268点，早上洗手间那次6368点，一次比一次高。

    就在这时，微信突然来了条添加好友的消息，ID是“gjlajdg”，看性别是女。

    林小易顿时愣了一瞬，不会吧！

    马上要检票上车的时候又来了个生意？

    不过看了下这个人的地址后，林小易才吐了口气，厦-门。

    林小易马上通过了对方的好友验证，然后发了条消息：【你好！我有什么能帮你的吗？】

    gjlajdg：【你是水】

    林小易无语了一瞬，你加我的，结果你还不知道我是谁……至少应该知道我是做什么的吧！

    而且字还打错了。

    gjlajdg：【我号害怕他有来了】

    林小易微皱了下眉头，感觉有点不对劲儿了。

    这应该是她又打错字了，而且她连标点符号都不用，应该是“我好害怕，他又来了”。

    林小易想了想，给她回了一条：【有什么麻烦你可以和我说，如果可以的话，我一定会尽量帮你的。】

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

建了个VIP群，另外还有一件事要说

VIP群：818529421

    全订阅进

    全订阅进

    全订阅进

    说三遍！

    ……

    如果大家有什么好的原创出租小故事，可以进群里，然后私聊把你的故事发给我。

    故事可以以大纲的形式简单描述一下，但一定要完整。

    风格不限，但是一定要有趣好玩，再带一些小爽点，如果太平淡了，写出来也会被书友们骂水。

    也可以是反转的小故事，类似前面的“跟踪出轨的老公”那种不断反转的剧情。

    如果我用了你的故事，会给你发66块钱的小红包。

    ……

    另外求下月票，这个月，请把月票给我。

    真的就要这个月，上架第一个月的月票太重要了。

    现在新书月票榜第7名，努力冲一冲吧！

    下个月我真不要月票了，再要是小狗！！

    谢谢各位兄弟姐妹了！

    0.0

    ……
------------

第153章 看来今天要破一次戒了

    林小易这句话其实有暂时安慰她的意思，毕竟她人在厦-门，自己在帝都，这离得十万八千里。

    然而对方却没有回消息了。

    林小易又给她发了几条消息，还是没有回复。

    微微皱了下眉头，林小易越发觉得有问题了，她不会是出什么事了吧？

    只是关于她的一切都不了解，现在的自己是无能为力。

    而且看她这ID，林小易也觉得奇怪。

    搜了一下，发现这个ID没有什么特别的意思，感觉就像是脸滚键盘整出来的，就跟闹着玩似的。

    这辈子还没见过身边哪个朋友的。

    林小易也不想这个了，跟着进了检票口，对方不回消息，他也没辙。

    找到自己的座位后，林小易发现旁边左边是两个妹子，他在靠窗的位置。

    虽然坐在中间的那个妹子很漂亮，但搭讪什么的也不存在了。

    刚刚一夜整了三次，得好好休息一下，身体要紧。

    安静的坐下，林小易掏出了手机。

    慕尔兰那傻逼又在调戏人了：【我想见你，求见面啊！你不见我，我就天天骚扰你。】

    林小易没好气地回了她一句：【你再骚扰我就把你拉黑！】

    慕尔兰：【。。。】

    慕尔兰：【算了不骚扰了，做朋友总可以吧！网恋一下可还行？不见面不睡觉的那种，天天陪我聊天。】

    林小易：【我帮别人哄老婆？我闲的啊！】

    慕尔兰忍不住笑了一声：【那你要是会哄的话，说不定就是你老婆了！】

    林小易：【不好意思，我对你们女人下面过敏，看一眼我就头疼。】

    慕尔兰：【真好！那我可算是有口福了！】

    林小易无语了，你也太能骚了吧！

    看不出来，你居然是这样的慕尔兰。

    “花康时，你有病啊！给我去死！”身边的女人突然没好气地对着手机凶了一声。

    林小易顿时愣住了，花康时？

    她居然认识花康时？

    林小易侧头望了她一眼，沉吟起来。

    首先她应该不是花康时的女朋友，从云书雪口中得知，花康时的脾气很怪，换女朋友像换衣服。

    说白了，他找女人就是床上工具，见到漂亮的就想上，根本不是真正的爱情。

    如果这女的是她女朋友，知道花康时的性格，绝对不敢这样骂他，还直接让花康时去死……

    这种话敢说出来，估计要死的是她。

    但是她敢这样直接骂花康时还不担心他报复，说明他们之间的关系比较亲密。

    看她的年龄，很可能是花康时的姐姐或妹妹。

    林小易就安静地听着，她一直在训花康时。

    不过渐渐的，她的情绪越来越激动了，很显然，花康时肯定和她“对喷”起来了。

    “算了康柔，不要跟他吵了，你管他干嘛呀……”旁边的女人有些无奈地劝了一声。

    林小易默默地给云书雪发了条消息：【花康时有没有姐姐或妹妹？】

    过了几分钟，云书雪回了：【有个跟他龙凤胎的妹妹，另外还有个哥哥，他妹妹和哥哥还正常一点，就他事情最多。你突然问这个干嘛？】

    林小易：【是不是叫康柔的？我可能遇到他妹妹了，在我旁边坐着呢！】

    林小易：【哇！原来他们这些人也坐高铁啊！】

    云书雪：【哇！原来马云也吃白米饭呀！】

    林小易：【。。。】

    云书雪：【你还是要小心一点啊！万一她知道你跟他哥哥有过节，无论如何，她肯定还是站在自己哥哥那边的。】

    林小易：【怕什么？你信不信我把她给炮了？已经很久没主动撩人了，看来今天要破一次戒了！】

    云书雪：【……】

    云书雪：【我看你是真的想作死呀！还嫌花康时不够恨你？】

    林小易：【花康时这个人，你碰他一根手指，他就要砍你；你砍他一刀，他还是要砍你，已经没区别了。】

    云书雪：【话是这么说……但我总觉得怎么有点别扭呢？】

    林小易：【我又不强，凭本事炮妞你情我愿还不行吗？别扭什么？难道说……你吃醋了？[阴险]】

    云书雪：【滚！别这么自恋了，你爱泡谁泡谁，关我什么事！我在工作，不想理你了。】

    林小易：【我下午四点到虹桥，你要不要来接我？可别怪我没给你表现的机会。】

    云书雪：【我呸.jpg】

    林小易：【我接.jpg】

    云书雪无语了，气呼呼地“哼”了一声，恶心死了！

    “主管肯定在跟她男朋友撩骚呢！谈恋爱了就是不一样啊！偶尔还能看到她小女人的一面了。”有人小声议论起来。

    “是啊！以前她一整天都板着脸，现在偶尔还像一只温驯的小猫了。”

    “想想主管在床上的时候……算了不想了，酸死我了……”

    ……

    林小易一边看着手机，一边听着旁边的两女聊天，居然听到她们聊起了张杰的演唱会。

    林小易明白了，原来她们也是来帝都看演唱会的。

    那这话题就好聊了啊！

    同样是刚刚看了张杰演唱会的粉丝……虽然自己不是，但可以装一下。

    粉丝与粉丝之间，潜意识里就会有一种莫名的亲切感。

    “你们……也是来看张杰演唱会的吗？”林小易轻声微笑，保持着自己最帅气迷人的笑容。

    “你也是吗？”花康柔果然有些意外地笑了起来。

    看到林小易的笑容，心下不禁有点小惊艳，还是大个帅哥。

    男人喜欢和美女聊天，女人不介意和帅哥聊天，这是人类最原始的本性之一。

    呃……云书雪那种除外。

    “对啊！虽然来回是挺辛苦，不过看完演唱会也觉得超值了。”

    “哈哈……确实，他的现场太厉害了。”花康柔笑了笑：“不过……你是一个人来的吗？”

    “对。”林小易笑着点了点头，总不能说是跟别的女人一起来的：“虽然是一个人，但一个人狂欢的感觉也不错，我今天终于信了文艺青年们最爱说的那句话。”

    花康柔想了一下，然后笑着：“孤独，是一个人的狂欢？”

    林小易很满意，脑电波对上了，就是好撩！

    ……


------------

第154章 奇怪的生意

    林小易对她也稍微了解了一些，主要是关于张杰的，其实她不是铁粉，至少不是聂小婉那么疯狂的，她只能算是路人粉。

    想来也是，她这种家世的人，怎么可能天天去追星，顶多就是个业余消遣。

    之后花康柔随口问了问问题：“你喜欢张杰有多久了？”

    面对这种问题，有些男的就会按捺不住装逼的心情，哎呀我也追他好多年了！我是铁粉巴拉巴拉一堆。

    结果人家真问你一些关于这个明星的事情，你各种不知道，那就尴尬了。

    这个问题其实不需要装大尾巴狼，实事求是就行了，不会影响她对你的看法，而且还能给她更多的话题聊。

    “其实我喜欢他还没多久，算是新入坑的吧！不过今天看了他的演唱会后，有点后悔为什么没有早点了解他了。”林小易笑道：“你肯定比我更了解他。”

    “那是肯定的了。”花康柔笑道：“我从他参加快男的时候就支持他了，当时还用手机给他投票，那时候投票是要钱的，可惜他也就拿了第四名，当时我还伤心了好几天……”

    花康柔吧啦吧啦有点停不下来了，开始给林小易讲张杰出道以来的各种事情。

    虽然她是个路人粉，但她对张杰的了解也比林小易多得多。

    毕竟路人粉也是一种粉，他出了新歌会听，碰到他的节目会看，刷到他的新闻也会点进去看一下。

    不像自己，除了听过他一些歌，知道他跟谢娜结婚了，其他的好像都不怎么了解。

    林小易很满意，他要的就是这效果。

    自己先说不太了解张杰，故意把话题抛给她，她就会给你讲各种张杰的各种事情了。

    要知道，你给她灌输你的想法，和她给你灌输她的想法。

    对她而言，这完全是两种截然不同的感觉。

    就让她使劲介绍，你就只需要跟着附和惊叹，她心里就会有一种满足感，成就感。

    泡妹子，肯定要投其所好，怎么让她爽怎么来。

    而且自己还不用多说话，毕竟说得越多，错的可能性越大。

    自己不用多说，话题就能很好的延续下去，而且还能让她很开心，一石三鸟。

    不过林小易最终的目标，肯定是要到她的>如果是个普通小美女，林小易现在已经有很大把握了。

    但是花康柔不同，以她的家世状况，普通人要她的微信，她肯定不会轻易给的。

    在她的眼里，真的，跟你就不是一个世界的人。

    但是，已经到了这一步了，肯定得出手。

    既然直接要不行，那就结合现在身边的情况，想办法要。

    林小易故意沉思了起来。

    花康柔看到了，有些好奇地笑道：“你在想什么呢？”

    林小易抬头笑道：“明人不说暗话，我想要你的>花康柔就笑了一声，没有直接拒绝，但也没有答应的意思。

    林小易见状，自然知道她心底有点犹豫。

    说白了，她打心底并不讨厌自己，一般这样的话，不会太介意给>但她又知道，她的身份和自己不是一个世界的人，给了好像也没什么意义。

    林小易不想给她多想的时间，越是让她想下去，她的脑袋就越清醒，给>现在趁着两人聊得很开心，必须趁热上。

    “要不这样吧！我们打个赌。”林小易继续道：“如果我们俩待会儿在同一站下车，那就真的是缘分了，你就把>花康柔歪着脑袋想了一下，笑道：“那你有三分之一的机会。”

    这趟高铁只有三站，济-南，南-京和虹桥。

    “我就拼这三分之一的机会了。”林小易认真地道：“今天就交给老天爷了。”

    花康柔笑望了林小易一眼：“行吧！不就一个微信，实在不行，下车我就把你删了。”

    “这个确实是你的自由，我也拦不住。”林小易有些无奈地笑道。

    像这种明说要删你的，真删的可能性反而不大，但不说删你的，反而很可能会删。

    “不对呀！”花康柔忽然愣了一下。

    “怎么了？”

    “坦白说，我是到南-京的。”花康柔笑道：“但如果你的票是虹桥的，你为了要到我的微信，也完全可以在南京跟我下车，等加了我的微信，还不耽误你回车上。”

    “好吧我确实是这么想的，居然被你看出来了。”林小易笑道：“不过都没关系了，因为我确实也是到南-京的。”

    “那真是不好意思了。”花康柔忍不住笑了一声，把自己的手机放在了桌面上：“其实我是到魔都的。”

    “真巧！”林小易把自己的手机也拿了出来。

    花康柔急忙看了下林小易手机上的订票信息，顿时禁不住捂着嘴笑了起来。

    “你看咱们不仅是到魔都，而且还都是到虹桥你说巧不巧？”林小易笑着打趣道。

    “哈哈……”花康柔终于忍不住笑出了声。

    这种故意“脑残”的话，在这种已经挺欢乐的气氛下说出来，她会觉得你风趣幽默。

    但如果两个人还没怎么说话，你就用这种方法乱撩，人家可能会觉得你是个智障。

    有些话，必须在相应的气氛下才能说。

    “好了，手机也别收了。”林小易笑着勾了勾手。

    “行啦……”花康柔抿着嘴笑了笑，然后点开了自己的微信二维码：“我愿赌服输就是了。”

    林小易拿起手机，只听得“叮”一声，满足了。

    “但是……我先跟你说清楚，不要约我，我只是为了避免尴尬。”花康柔笑道。

    林小易啧了一声：“我现在就挺尴尬的。”

    “哈哈……”

    随后的时间，两人的话题就更多了一些，不仅限在张杰了。

    不过聊得都是除两人之外的话题，她不提自己的身份姓名，也不问林小易是做什么的。

    这样也好，林小易本来就想装作对她的身份不了解。

    到了虹桥，花康柔还对林小易客气了一句：“我有个朋友来接我，如果顺路的话，可以顺便捎你一下。”

    “不用了，我这边也有个朋友，谢了。”林小易笑着婉拒了。

    开玩笑！

    万一是花康时来接她，那不就扯犊子了！

    林小易赶完地铁，到了云书雪家的时候，已经是接近六点钟。

    云书雪也刚到家。

    “泡到那个白富美了吗？”云书雪撇了撇嘴。

    “还行，也就刚要了她>云书雪愣了一下，有点不相信：“真的假的？！”

    “骗你干嘛！”林小易掏出了手机：“这是她的朋友圈，自己看。”

    云书雪急忙接了过来，还真是花康柔。

    她的朋友圈也很简单，自拍呀！逛街呀！喝个茶什么的。

    “她的>“厉害吧！”林小易故意露出得意的笑容：“刚刚她还要送我回家呢！不过我拒绝了。”

    云书雪：“……”

    “我跟你说，我平常只是懒得泡妹子，我要是想出手，两天换一个没问题。”

    “才两天一个。”云书雪哼了一声，表示不屑。

    “另外还有三十个排到两个月后了。”

    “……”云书雪无语了一瞬，又忍不住打击：“要个微信算什么，有本事弄上床啊！”

    “这个还真不好说。”林小易故作深沉：“说实话，这如果是个普通的妹子，我已经有99%的把握撩上床了，但因为她是花康柔……”林小易故意顿了一下：“我觉得这个概率可能还要再多一点。”

    “啊……？”

    “是两个9之间多一点。”

    “……”云书雪的脑回路又被他卡了一下：“你别抬举自己了，能有0.99%的可能就不错了。”

    林小易无所谓地笑了笑：“又不是真想把她泡上床，我只是觉得，或许可以从她这里了解一些关于花康时的信息。”

    “这倒是。”云书雪点了点头：“你那个演唱会看得怎么样？”

    正说着的时候，林小易忽然来了条发来的：【你是谁】

    我真是日了狗了！

    林小易有点无语，总觉得这个人好像精神不正常。

    他想了一下，还是回了一句：【我可以是你的好朋友。】

    “演唱会挺好的。”林小易一边抬头敷衍了一句。

    “网上有吗？”

    “腾讯视频有。”

    “我瞄两眼。”

    gjlajdg：【真的么】

    林小易：【真的，你有什么需要我帮忙的吗？】

    gjlajdg：【我我怕我看道一个人就怕他天天来找我怎么办】

    林小易无语了：【你可以用一下标点符号吗？这看得我闹壳疼。】

    gjlajdg：【可以，】

    好吧！你用逗号结尾也行，总比什么都没有的好。

    林小易这才看了下她上面那句话，应该是说，她看到一个人就怕，那个人还天天找她，怎么办？

    林小易想了一下：【你可以给我十块钱吗？】

    她给十块钱，自己就能对她这个人有了大概的了解。

    gjlajdg：【我每钱，你是朋友么，为什么要我钱，】

    林小易彻底无语，十块钱都没有，不可能吧！

    而且……感觉这个人真的可能是有精神问题。

    这个奇怪的生意，到底还要不要做了？

    ……


------------

第155章 踢完了我再慢慢摸

    林小易皱着眉头考虑了一会儿，然后回道：【你给我十块钱，我就可以和你做朋友了呀！】

    他知道这个人肯定有问题，要么她在故意拿自己玩，也就是无聊调戏人。

    要么是她的精神状况确实不正常。

    而且她回复的速度很慢，等她一条消息要两分钟以上，远不像正常人聊天那么直接。

    如果这也是她装的，那也太会装了。

    林小易干脆就用这种哄小孩的方式回答她，看她怎么接吧！

    gjlajdg：【真的么，】

    林小易：【真的，骗人是小狗。】

    gjlajdg：【可是我每钱，妈妈不给钱，】

    林小易轻吐了口气，不知道她是怎么个情况，也不知道她是想干什么。

    甚至……林小易都不知道她的话能不能信。

    gjlajdg：【你等我，明天找啊姨要钱，啊姨对我好，啊姨给我钱了，我就能给你，】

    林小易一脸懵逼地回了个“好”。

    就跟她聊了这几句话，就过去了将近二十分钟的时间。

    林小易轻吐了口气，抬头望了云书雪一眼，她正在看演唱会录播。

    林小易也走到他身后瞄了一眼，现场和录播看到的画面完全不一样。

    “诶……他就这样唱了三个小时吗？”云书雪问道。

    “嗯。”

    “不累吗？”

    “你怕他累的话。”林小易笑道：“就按下暂停，让他休息一下。”

    “蠢！”云书雪忍不住笑了一声，然后撇嘴：“我身边怎么会有你这么蠢的人！”

    林小易笑了起来：“正所谓，近朱者赤近墨者黑！”

    这不是也在说自己蠢吗？

    云书雪抬起脚转身就去找林小易的脚，明显是想踩他。

    林小易急忙线下手为强，把她的大长腿按了下去。

    要是以前，林小易肯定不会这样直接摸她大腿。

    但是，按照国人的一些固有思维，总觉得一件事既然已经发生了，那就不必太介怀了。

    比如来都来了，人都死了……所以摸都摸了。

    “干嘛？”云书雪瞪了他一眼：“耍流氓是不是？”

    “什么叫耍流氓，我这叫自卫，我不动手你就踢我了。”

    “我踢的动作还没完成，怎么能叫自卫呢？你得等我踢完之后才叫自卫。”

    “那你踢吧！踢完我再慢慢摸。”

    云书雪：“……”

    “不跟你扯了，车问得怎么样了？”林小易笑道。

    “裸车59.8万。”

    “行，不过要什么颜色的呢！”林小易磨了磨下巴：“诶你喜欢什么颜色？”

    “红色。”

    “那好，排除一个颜色了。”

    云书雪“腾”得一声从椅子上站了起来，拿着枕头就想捶林小易。

    一直被他调戏，实在受不了了。

    “怎么？想动手啊！”林小易哼了一声：“你现在还没租我，我可不会跟你客气的，我疯起来你怕是招架不住！”

    云书雪不听，抱着枕头捶了林小易几下。

    结果发现他的不让着自己了，至少是真敢还手，还把自己不轻不重地推倒在了床上。

    云书雪深吸了口气：“这样吧！我不租你了，我们做情侣怎么样？”

    既然你调戏我，我也调戏你！

    “做情侣？呵，舍不得花钱租我就想玩免费的是吧！”林小易毫不掩饰地嘲讽：“呵，女人！”

    云书雪：“……”

    真的受不了啦！

    老天爷打个雷劈死他吧！

    云书雪气呼呼地站起来，也不理林小易了，坐在椅子继续看演唱会。

    林小易笑着走到她背后，给她揉了揉肩膀。

    云书雪开始很傲娇，左右乱晃着肩膀不让林小易揉。

    不过揉着揉着，她就享受起来了。

    “我这边刚刚有个客人，很奇怪。”林小易一边说着，把手机打开放在了她面前：“你看看我跟她的聊天记录。”

    云书雪不想给林小易面子，但最后还是按捺不住好奇心瞄了几眼，好奇害死猫呀！

    “我的ID就是“出租自己”，她还非要问我是谁……你有什么看法？”

    “感觉精神有点问题。”云书雪说道：“你说跟她做朋友，她好像很开心，说明她身边没什么朋友，而且她说妈妈不给她钱，好像都印证了这一点，精神有问题的人一般不出门，给她钱没意义，她又不和人交流，肯定没什么朋友。”

    “感觉她好像挺惨的。”林小易说道：“有没有可能是被家暴虐待呢？这样精神确实可能出问题，家暴她自然也不会给她什么钱。”

    “你这么一说，还可能是被人贩子拐走的呢！”

    “这倒不会，人贩子不会给她玩手机的，现在至少说明，她还有相对一点点的人身自由。”

    “那你打算怎么办？理还是不理呢？”云书雪笑道：“如果理的话，看这样子，这个生意肯定是赚不到什么钱的。”

    “现在的重点是，我根本不知道她到底想要我帮她什么。”林小易有些无奈：“等明天再看看情况吧！”

    “我就问你，如果她不给你钱，你会帮吗？”

    林小易笑了笑，没有说话。

    ……

    第二天早上，吃过饭后，云书雪把林小易送到了4S店。

    “价钱什么的我已经问好了。”云书雪说道：“你去试驾一下，然后就自己考虑吧！”

    “嗯，路上小心。”

    试驾了二十多分钟，林小易也不墨迹，选了一辆银色的。

    红色就算了吧！太骚气了驾驭不住。

    交完购置税后，林小易便去上牌了。

    虽然他不是魔都户口，但是有魔都居住证，也可以上魔都的车牌。

    一系列手续办完，已经到下午了。

    开着新车上路，感觉美滋滋。

    不过新东西也就新鲜一会儿，刚买的时候溅上一点泥都心疼的不行，几个月后稍微蹭一下，只要不明显都无所谓。

    林小易给夏凝打了个电话，这个消息肯定要通知她：“今晚不加班吧？今天心情好，我去接你啊！”

    “哟……看来这趟去帝都收获不小啊！炮了几个呀？起码有三个吧！”

    林小易无语了一瞬，没炮三个，但是一个炮了三次。

    “你到底要不要接啊？”

    “要啊！我不加班，给你个表现的机会。”

    “哼。”林小易挂了电话，驱车便朝夏凝的公司驶去。

    等了不久，林小易便看到夏凝出来了。

    看到她旁边的人，林小易愣住了，安彤？

    我靠她怎么把安彤也领来了！

    ……

    ps：求月票！求推荐票！0.0

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第156章 境泽兄，我敬你一杯！

    林小易知道，夏凝绝对是故意的！

    明明跟她说了不和安彤约了，她偏要把安彤带过来，怕非是要让自己体验一波“真香”的感觉。

    “他不会还没来吧！”夏凝抬头扫了一眼，目光在不远处的那辆银色的野马上掠了一下：“这个车挺酷的啊！。”

    不过赞了一句后，抱着欣赏的态度瞄了两眼，她便挪开了目光，丝毫没有想过去看看车里的人。

    “这家伙，那么早给我电话，结果自己现在还没到。”夏凝哼了一声。

    “可能……是路上出什么事了吧！”

    “我靠你这话……”

    “不是不是……”安彤急忙笑着摆了摆手：“我不是那个意思，可能是有什么事耽误了吧！说不定他刚好又有生意了呢！”

    “我给他发个>夏凝正低头敲手机的时候，忽然听到了林小易的声音：“走啦！”

    一抬头，林小易已经走到了近前。

    “你从哪儿冒出来的？”夏凝愣了一下。

    安彤也有点疑惑，她刚刚看的是相反的方向，只知道林小易是从另一边过来的。

    “你才冒出来的呢！”

    “切~~等一下萌萌，她去洗手间了。”夏凝随后笑了一声：“要不要我回避一下，你们俩好好聊聊。”

    “你别闹了。”安彤有些无奈地笑了笑，看向林小易的目光多少也有点害羞。

    林小易不知道该说什么了。

    这种不想睡，但偏偏过来让你睡的感觉……说了你们也不懂，反正你们是这辈子是体会不到的。

    真羡慕你们，这辈子都不用为这种事纠结。

    就在这时，萌萌出来了。

    三女并肩便朝人行道走去。

    “去哪里啊？这里。”林小易指了下车。

    三女顿时愣了一下，夏凝先开口的：“你这又是借谁的？”

    林小易：“……”

    “不是借的，现在它是我的了。”

    夏凝惊了：“你真被富婆包养了！”

    “……我买的行不行！虽然我没什么大钱，但付个首付还是没问题的，赶紧上车！”

    “厉害厉害……”夏凝收起手机，拉着二女兴冲冲地跑了过去：“我刚还在说这车很酷呢！”

    就在这是，林小易收到了夏凝的一条>【我跟彤彤说了你想和她约一下，她就跟来了，反正话我已经说出了，你要是又不理她，她肯定很尴尬；你要是戳破我的话，我尴尬，她更尴尬；你要是什么都不说，你开心，我开心，她也开心，哎呀这个选择真的好难呀！你看着办吧！】

    林小易无语了。

    怪不得刚刚安彤一看自己就有点害羞呢！原来是因为夏凝跟她说了自己想约她。

    “愣着干嘛！快点走呀！”夏凝回头喊了一声，还故意朝林小易挤了挤眼睛。

    林小易瞪了她一眼，给她回了条消息：【你明知道我不可能对她负责，还非这样搞。】

    然后才朝车子走了过去。

    夏凝：【她说了，不谈情说爱，人家都这么洒脱了，你就别婆婆妈妈的了。】

    林小易收起手机：“想去哪儿吃？”

    “想吃你烧的菜。”夏凝直接道。

    林小易：“……”

    那不就把安彤直接带回家了吗？

    ……

    回到家里，林小易在厨房忙活的时候，安彤也帮忙打打下手。

    “小易，我这边有个朋友，遇到点麻烦，不知道你能不能帮得上。”安彤笑道。

    “什么麻烦？”

    “她前男友天天骚扰她，烦的要死。”

    “当初因为什么分手的？”

    “和平分手。”安彤说道：“她现在也找了新男友，只是前男友很不消停，还把她男朋友打了一顿，整得她现在生活都不安宁。”

    “人家都欺负到头上了，她男朋友就这么怂的吗？”林小易有些无奈。

    “主要是没有证据证明是他打的啊！虽然心里知道是她前男友搞得事，但没有证据。”

    “我觉得还是有点怂了，反正如果是我的话，管他有没有证据，肯定先去找前男友好好“谈谈”。”

    “那你要不就去找他前男友好好谈谈？”安彤笑道：“如果你能帮她把这个问题解决的话，她肯定很感激你。”

    “假如事情是你所说的这样，我觉得我应该能帮一下。”

    “那我待会儿把她微信给你，适不适合帮，你先跟她聊聊再说。”

    “行！”

    ……

    吃过晚饭后，夏凝满足地揉了揉小肚子：“真好！不用被你上，还能天天吃你烧的菜。”

    安彤和萌萌只能无奈笑笑，这家伙是真的什么玩笑都敢开。

    林小易是已经习惯了，完全不搭理她。

    “好了，饱暖思**，萌萌我们走！”夏凝说着便将萌萌拉起来，跑去了房间。

    安彤低头抿着嘴唇笑了笑，只剩两人，气氛一时间有点尬了：“那个……你给我揉揉肩吧！”

    她已经主动开口了，揉肩的意思，不就是……揉着揉着就揉到床上了。

    林小易轻吐了口气，端起了一杯茶，境泽兄，我敬你一杯！

    过了十几分钟，夏凝悄悄打开门，客厅里已经没有两人的身影了。

    林小易房间的门紧闭着，她把耳朵贴上去仔细听了听，里面传来了安彤颇有节奏的声音。

    “嗯……啊……哦……嗯……哦……”

    “真香！”夏凝啧了啧嘴。

    萌萌见状，也跟出来听了听，然后忍不住捂着嘴偷笑，打趣了一声：“彤彤平常看起来还挺高冷的，原来搁床上叫得也这么浪呀！”

    “哈哈……以后咱就笑话她。”夏凝捂着嘴小声道：“哎哟不行了……我听得都有点燥热了，太销魂了。”

    “不过还是很想听呀！”

    夏凝笑了笑，扬起手在萌萌胸上揉了揉，萌萌便有点媚眼如丝的味道了，然后拉着夏凝的手跑回房间关上了门……

    ……

    风停雨歇后，林小易和安彤聊了会儿天。

    “对了，你那个朋友的>“哦是……”安彤急忙拿起了手机。

    林小易加她朋友的时候，刚好来了条发来的：【我有十块钱了，你能和我做朋友么，】

    林小易马上回了她一条：【当然能，你发给我吧！】

    gjlajdg：【怎么发，】

    林小易：【红包就可以。】

    gjlajdg；【可是，这钱在我手里阿，】

    林小易：【。。。】

    原来她是要了十块钱现金。

    “加上了吗？”安彤问道。

    “已经加了，不过还没回。”林小易笑道：“我先送你回去吧！”

    “嗯，麻烦你了。”

    “这没什么。”林小易笑了笑。

    送安彤回家的路上，林小易经过了沈曼文的奶茶店，下车给安彤买了杯奶茶，顺便和沈曼文聊了几句。

    她现在的生意很不错，不仅价格实惠，而且奶茶的质量很好。

    五块钱一杯的奶茶，比她旁边那家十块的奶茶味道都好。

    常喝奶茶的人，喝一口就能分辨出来，她的生意好起来也是正常。

    至于旁边那家，生意确实下滑了一些。

    “你挺大方了呀！”安彤笑着打趣。

    “请杯奶茶就大方了啊！你可别笑话我了。”

    “上一次的时候，你一分钱都没给我花好不好。”安彤微哼了一声。

    “上次是生意，生意人就这样，因为有利益掺杂。”林小易有些无奈地笑了笑：“就跟好朋友之间，请你吃顿饭花个一两百无所谓，但在牌桌上，你输我十块钱不给，我就好别扭。”

    “哈哈……好像是这样。”

    把安彤送回小区后，林小易才看了看又发了一条：【你来，我就把十块钱给你，】

    林小易无奈又好笑，想了一会儿，他回道：【算了我不要你钱了，我和你做朋友。】

    gjlajdg：【真的么，】

    林小易：【真的，既然我们是朋友了，你可以陪我聊聊天吗？】

    gjlajdg：【可以呀，】

    林小易：【我给你发语音，你要接。】

    随后林小易便发了语音邀请，过了几秒钟，连接上了。

    “喂？你好。”林小易柔声笑着。

    “嗯，你……你好。”是个女孩的声音，但显得有些怯懦，好像不太敢说话的样子。

    “我们是朋友，我们应该告诉对方自己在哪里，我现在在魔都，你呢？”

    “我……在床上。”

    “……”林小易无语了一声：“你把你的位置发给我可以吗？”

    现在的地图已经可以精确到小区了，知道她的位置，可以大概了解她现在的情况。

    “可以呀！可是……怎么发呀……”

    “你打开我们的聊天界面，右边有个“加号”，点开之后，里面有【位置】两个字，你再点它，然后选择发送位置。”

    “哦……你可以再说一遍吗？”

    林小易便又重复了一遍，过了几秒钟，他看到了对方的位置。

    她在厦门，目前在一个名叫雅阁的小区里。

    “啊！！！”

    突然一声渗入骨髓的尖锐叫声传来，林小易都被吓得起了鸡皮疙瘩。

    “怎么了？喂！？”

    但是对面没有回答，只有女孩的尖叫声伴随着的哭声，旁边还有什么砰砰响动的声音。

    “我们是朋友，你告诉我发生什么事了，我一定可以帮你的。”林小易着急地道。

    但是依然只有她的尖叫声和哭声，无论林小易怎么喊，她都没有再说话。

    就这样过了一分钟左右，语音突然断掉了。

    然后林小易收到了她一条消息：【谢谢你，我没事了。】

    ……


------------

第157章 也不能做什么都是为了钱嘛！

    林小易微微皱了下眉头。

    之前她给自己发的消息，无论是什么句式，全部都是逗号。

    但是这一句话，用了个句号。

    显然，这条消息很可能不是她发的。

    林小易想了一下，装作不知道的样子，给她回了一条：【刚刚发生什么事了？吓死我了。】

    等了一会儿，对方没有回消息。

    林小易闭上眼睛想了一下，现在那边会是什么情况？

    林小易又问了一句：【我想帮帮你，可以给你一些钱，能告诉我你叫什么名字吗？】

    他想用“给钱”这方法稳住这个人。

    过了一会儿，对方回了：【林云，】

    看到这个逗号，林小易皱了下眉头，感觉又像是她回的消息了。

    不过随后，又是两条消息。

    【好了，我只是逗你玩的，恶作剧，我经常这样捉弄人的。】

    【现在不想跟你玩了，拜拜！】

    这又不是她了？

    林小易意识到女孩是不是在和这个人抢手机？

    而且看最后那句话，林小易意识到对方可能把自己删了，急忙随便回了个表情后。

    果然，删了。

    林小易皱眉思忖了片刻，之前他不是没想过在这是一个恶作剧。

    但是眼下的情况来看，这是恶作剧的可能性很小很小。

    再结合女孩之前和自己说的话，她现在的处境肯定不太好。

    林小易心下有些纠结，一边想着，一边踩下了油门。

    就在这时，云书雪来了条微信：【你那个奇怪的妹子现在是什么情况了？】

    林小易想了想：【你睡了没？没睡的话我就过去。】

    云书雪：【那你来吧！】

    回完消息后，云书雪从被窝里坐了起来，看了眼没穿内衣的大胸胸……纠结了一下。

    要不要穿呢？

    如果不穿内衣，万一被他看到了怎么办？就算那天早上一样。

    最重要的是，睡着了之后就不知道自己在干嘛了。

    万一衣衫不整露得太多了，被他看到粉葡萄了怎么办？

    而且如果里面真空着，林小易隔着睡衣可能都能看出来，整得好像自己在故意诱-惑他一样。

    “不行不行……必须得穿。”云书雪赶紧下床从衣柜里拿了个白色的文胸：“看到沟也就算了，但是不能让他那么过分……”

    ……

    林小易推开门的时候，云书雪察觉到他的表情有点凝重，不由有些疑惑。

    以往的林小易可是很皮的，和他相处这么久，就没见他有过这种表情。

    “怎么个情况？出事了？”云书雪问道。

    “确实有点不乐观。”林小易坐在椅子上，便将刚刚发生的事情告诉了云书雪。

    云书雪微微蹙了下眉头：“暂时先别考虑她出事，因为如果她真有生命危险的话，你是管不了的，离厦-门那么远，就算你现在赶过去，也晚了，我觉得她还是目前生活的不好，应该没有生命危险。”

    “但愿吧！”林小易轻吐了口气。

    “她是在自己家里吗？”

    “应该是。”林小易点了点头：“还是那句话，我觉得如果是被旁人胁迫着的，她没有摸手机的机会。”

    云书雪想了想：“你还听到了“砰砰”的声音，我感觉这情况，她可能是被家暴了，最后给你发短信的那个人，肯定是不想让你参与这件事，很可能就是她妈妈。”

    “她之前一直跟我说，她很怕一个人，那个人又来了，不会就是她妈妈吧！”

    云书雪揉了揉额头：“不知道啊……这可能还是精神病患者的臆想呢！我们也不了解具体情况，只能瞎猜。”

    “这把人胃口吊的……”

    “你很想弄清楚这件事吗？”

    “你不也一样很好奇？”

    “我是很好奇，但是又感觉这件事有点小诡异。”

    林小易深吸了口气：“我想过去看看，你觉得呢？”

    云书雪愣了一下，随即微微一笑：“这个生意可是不赚钱的，估计车费都要你自己搭，你这个一毛不拔的家伙真舍得？”

    “人这一辈子，也不能做什么都是为了钱嘛！还有很多值得我们追求的东西呢！”林小易笑道：“比如至高无上的权利，比如性感诱惑的女人。”

    “……”云书雪无语了。

    前面一段说的还是人话，后面怎么突然就变味了？

    “既然想去，那就去吧！”云书雪轻吐了口气：“我还是挺相信缘分这东西的，既然她找到了你，说明你和她真的有缘分，而且你看，她叫林云，是我们俩的姓，说不定冥冥之中她就在等着你去救她呢！”

    “行！”林小易拍了拍大腿：“明天早上去厦-门！就当去旅游了，说不定还能有个艳遇什么的。”

    云书雪撇了撇嘴：“明天早上我送你去机场，看在你人性的光辉突然亮起来的份上，顺便可以把你的机票报销了。”

    “谢谢。”林小易马上点头。

    “呵，你还真一点都不客气？”

    林小易撇撇嘴也不理她了，其实也没想让她报销。

    如果是刚获得这个APP的那几天，遇到这种事，他可能不会去管。

    不过现在这个APP已经给他赚了一百多万了，感觉也可以做点什么了。

    不说去帮助每一个受苦的人，毕竟这个世界上生活不好的人那么多，他也帮不完。

    但如果是自己遇到的，在适合的情况下，去看一下也没什么。

    而且他也确实想把这件事弄清楚，不然这种莫名其妙的感觉还真有点不舒坦。

    订好机票，林小易便去洗澡了。

    ……

    第二天早上，宋月通过了林小易的好友申请，就是安彤的那个朋友。

    去机场的路上，林小易顺便和她聊了一会儿，大概也了解了一些情况，基本上和安彤描述的差不多。

    林小易只说等自己这边忙完了会和她见一面。

    “你还是要小心一点，如果情况不太对，就回来吧！”云书雪叮嘱道。

    “我知道，如果是不该管的事，我不会管的。”林小易笑道。

    至于自己的安全情况，刀枪都打死不死，林小易倒是不担心。

    ……

    中午一点钟，林小易的身影出现在了女孩给她发的位置上，面前是一栋平白无奇的小楼。

    ……


------------

第158章 原来如此

    林小易深吸了口气，上前按响了门铃。

    过了一会儿，他便听到了院子里传来了一阵脚步声。

    房门打开，是一个面容略显憔悴的中年妇女：“你是？”

    林小易端详了她片刻，才轻轻开口：“林云？”

    女人明显愣了一下：“你是谁？”

    “我是她朋友。”

    女人皱了下眉头：“我怎么不知道她有你这个朋友呢？”

    “网友。”林小易直言：“昨天晚上的那个。”

    女人的眉头顿时锁得更紧了：“你还是走吧！”

    一边说着，她便欲关门。

    林小易挡了她一下：“还是让我看一下她吧！毕竟大老远的跑过来，一千公里呢！”

    女人有些迟疑，也有些意外，似乎没想到林小易会这么执着。

    犹豫了片刻，她最终还是点了下头：“看在你也是真正关心她的份上，那就进来看一下吧！”

    林小易点了下头，跟着女人朝正厅里走去的时候，心下也有些疑惑。

    看来家暴的那个想法不太成立，不然女人应该不会这么直接就让自己进去的。

    来到正厅，女人径直朝一间卧室走去。

    打开门，林小易终于看到了那个女孩。

    她正坐在床上，面容憔悴。

    她看了自己一眼，只是目光无神，并没有什么波动。

    很显然，她的精神状况有问题。

    “我……”林小易想说些什么，但一时间又不知道该说什么：“我……我是你朋友，昨天晚上的那个，你还陪我聊天了。”

    林小易努力温柔地笑了起来，看起来就像个邻家大哥哥。

    林云的目光似乎亮了一瞬，随后她又微皱了下眉头，似乎在想着什么。

    过了有十几秒钟，她才轻轻张了下嘴：“我……我好像还记得你……”

    “真好。”林小易笑着朝她竖起了大拇指。

    林云笑了，只是她笑的不明显，嘴角只是轻轻扯动了一下。

    但足以让人看出，她是在笑。

    “你……愿意和我……做……朋友吗？”

    林小易还没回答，女人却已经打断了：“小云，你先休息一下，妈妈想和大哥哥聊会儿天。”

    林云闻言，有些茫然地点了下头。

    女人把林小易拉了出来：“我女儿的情况你也看到了，她的精神状况很不稳定，我知道你是好心人，可是……你没办法和她做朋友的。”

    林小易沉默了一下：“方便说说她是什么情况吗？”

    “你想知道吗？”

    “你看，我跑了一千公里呢！”

    女人轻轻吐了口气，低着头沉默了一会儿才抬起头。

    回忆起往事，她的表情不禁也惆怅起来。

    “两年前的一个晚上，我回到家，就看到她爸爸躺在楼梯口的地上，脑袋上全是血，把地板也染红了一片，她在一旁惊恐地哭，我到家的时候，她的嗓子都要哭哑了。”

    “之后她爸爸就成了植物人，她的精神也出现了问题……坦白说，我至今都不知道那天究竟发生了什么，只能推测，她爸爸不小心从楼梯上摔下来了，倒在了血泊中，她看到这可怕的一幕，大脑受到了严重的刺激。”

    林小易沉默了一下，一天之中失去了生命中两个最亲的人，这种悲痛的滋味，常人怕是无法体会。

    “她现在的具体情况怎么样了？”

    “时而恍惚，时而狂躁，偶尔也会正常，但精神正常的时候很少很少。”女人轻声道：“她跟你聊天的时候，大概就处于恍惚状态，其实不是很清醒，你应该能感觉到，她很笨，就像个没长大的小孩子一样。”

    林小易点了下头：“可是昨天晚上……”

    “昨天晚上，她就突然狂躁起来了，她经常会这样，说自己看到了可怕的东西，但是家里真的没有什么东西啊……”

    女人有些痛苦地揉了揉额头：“我之所以把你删了，是因为我知道，她跟你做不成朋友，她不是个正常的人，而且坦白说，我也担心她被你骗，你说什么她都会相信。”

    林小易默然了片刻：“你的担心有道理。”

    女人有些苦涩地笑了笑：“不过如果我知道你是好心人的话，我不会删你的，不好意思。”

    “没什么？”林小易摇了摇头：“叔叔现在是什么情况？”

    “在楼上，你是不是也想看看他？”

    林小易点了点头。

    女人深吸了口气，而后起身，领着林小易朝楼上走去。

    来到一间房门口，女人掏出钥匙打开了房门。

    林小易看到了床上躺着的男人，就像睡着了一样。

    “啊！！”

    就在这时，楼下突然传来了林云刺耳的尖叫声。

    林小易对这个声音很熟悉，就像昨天晚上一样。

    “小云！”女人马上快步朝楼下冲去，林小易连忙跟在她后面。

    来到楼下的房间，林云满脸惊恐，像是看到了极为可怕的东西，边哭边叫。

    一双腿也不由自主地在床上乱蹬，发出“砰砰”的声响。

    林小易明白了，这就是他昨天听到的声音，原来并不是别人在打她。

    女人急忙把林云搂在怀里拍着后背安慰着。

    林小易也不知道自己能帮上什么忙，不过他发现林云恐惧的目光主要集中在她对面的桌子上。

    林小易便走了过去，桌子上有几瓶化妆品，一个镜子，一台液晶电视机，一个相册。

    桌子后面的强上还有一张照片，是林云的，笑得就像个天使，那应该是她犯病前的。

    林小易拿起镜子看了眼，随后观察了一下周围，并没有什么能反射到镜子里的东西。

    相册里有一些照片，从林云小时候到她长大，只是没有她婴孩时的照片，年龄最小的大概也在三四岁左右。

    另外，照片里并没有林云爸爸的。

    林小易大概明白是为什么，如果她当初是因为看到爸爸那凄惨的一幕受的刺激，房间里肯定不能再放她爸爸的东西了。

    林小易放下相册，回头看了眼林云。

    在女人的安慰下，她的情绪稍稍平静了一些。

    “咪咪，有没有治疗精神病的药物？”林小易问道。

    咪咪：“这个问题，你不需要问我的，自己应该能看到物品栏有没有这类药物。”

    “艾滋病癌症都能治，为什么不能治精神病呢？”

    咪咪：“因为精神病不是病。”

    “……”林小易无语了。

    “小云乖，有妈妈在呢！”女人轻声安慰着，然后给她倒了杯水：“来，该吃药了。”

    林云倒是很听话——或者说，她只是机械地按照女人的要求去做的。

    过了一会儿，女人领着林小易离开了房间。

    “她就是这样，时长会臆想一些可怕的东西。”女人长长地叹了一声：“我也不知道该怎么办了。”

    “慢慢来吧！相信她总有一天会好起来的。”林小易现在也只能这样说了。

    “无论如何，谢谢您了。”女人朝林小易点了点头：“对了，我叫钟曼丽，还不知道您的名字。”

    “我叫林小易。”

    “谢谢您，林先生。”钟曼丽朝林小易礼貌性地微笑：“只是现在，您也该回去忙了，我也要去上班了，我不工作不行，实在不好意思。”

    “您上班，让她一个人在家里吗？”

    “一会儿会有个阿姨过来陪着她。”

    林小易恍然般点了点头，这个阿姨肯定就是林云要钱的那个了。

    “那您去上班吧！”林小易笑道：“我既然大老远跑来了，就陪她玩玩吧！看得出来，她对我并不排斥。”

    钟曼丽轻吐了口气：“您是个好人。”

    林小易只能以笑容回应。

    过了一会儿，来了个阿姨，名叫周小霞，她的年纪和钟曼丽差不多大。

    钟曼丽叮嘱了她一番，便去上班了。

    林小易和周小霞简单地聊了一会儿，互相认识了一下，才去找林云房间找她聊聊。

    周小霞则去楼上照顾了一下林云爸爸。

    “我是昨天晚上那个和你聊天的人，原来你还记得我，真让人开心。”林小易觉得自己就是在哄小孩。

    林云扯动了下嘴角，大概是笑了一下，然后她皱了皱眉头，像是在想什么。

    过了一会儿，好像是想到了，她急忙从枕头底下拿出了一张十元钞票递给了林小易。

    表情中隐隐有几分兴奋，好像在说我有钱找你做朋友了。

    看她的样子，林小易心底有几分苦涩。

    不过他还是接过了这十块钱，如果不要，林云肯定又会乱想什么。

    APP提示签订契约的声音响了起来，只有一小时的时间。

    不过林小易已经不在乎了，哪怕陪她一天，他也不准备开口要钱了。

    “我们是好朋友了。”林小易笑道。

    “嗯……”林云微微点了下头。

    就在这时，周小霞走了进来。

    “周阿姨，我们可以带小云出去玩吗？”林小易问道。

    “可以的，我有时也会带她出去走走。”

    “那今天方便吗？”

    “行的。”周小霞笑了笑。

    于是，三人结伴离开家。

    林云显得有些激动，可能对于她而言，出去玩一次的机会都很少。

    她似乎也没有什么男女授受不亲的想法，一边拉着周小霞，一边拉着林小易的手。

    一个下午的时间，林小易带她逛街，吃些小吃，喝杯奶茶，看看路边商场举办的活动，还带她去了游乐场。

    当然，他们没有玩，只是让她看看外面的世界。

    相处下来，林小易发现她最明显的地方就是，反应迟钝。

    怪不得跟自己微信聊天的时候，回一次消息要想那么久，而且还常有错字。

    到了晚上，林小易就和她们二人在外面吃了晚饭。

    钟曼丽有打电话过来，问了下林云的情况，又不住向林小易道谢。

    晚上八点钟，林小易二人才送林云回家。

    之后周小霞便回去了，她平常也只是在钟曼丽上班的时候才过来。

    林小易和钟曼丽聊了一会儿，也准备离开了。

    “小云，小易哥哥要回去了，要跟他道个别。”钟曼丽柔声道。

    林云闻言愣了一下，她皱着眉头想了一会儿，随后眉头皱得越来越深了。

    别说道别了，她好像还有了些不满的味道。

    林小易大概看出来了，她是不想让自己走。

    钟曼丽也有些无奈地朝林小易笑了一声：“她这是太喜欢和你玩了。”

    “没事儿。”林小易笑道：“我就再陪她玩一会儿吧！反正现在已经很晚了，我也不打算回魔都了，明天早上再去机场。”

    “那要不你今晚就在这儿休息吧！我们家还有空房间。”钟曼丽轻声道。

    “这个……”

    “这没什么，你帮了我们这么多，我也没什么可报答你的，就给你省一晚酒店的费用吧！”钟曼丽轻声道：“你先陪小云玩，我去给你收拾房间。”

    林小易是觉得，自己在她家过夜不太好。

    毕竟她……说句不好听的，算是在守活寡。

    都说“寡妇门前是非多”，喜欢嚼舌根乱八卦的人太多了。

    不过见钟曼丽不在乎这些，林小易也就不说什么了。

    随后林小易陪着林云看了会儿电视，只是她好像看不太懂，反应能力和理解能力确实太弱了。

    于是就让她回房间了，陪她聊天，给她讲讲故事。

    到了十点多的时候，林云才睡着。

    和钟曼丽打了个招呼后，林小易才去洗澡休息。

    躺在床上，林小易给云书雪打了个电话，把这一天发生的事情跟她讲了讲。

    她也有些感慨，但是这世上有些事情，我们真的无力去改变。

    ……

    半夜。

    林小易醒了一下，感觉尿意十足，便去了躺洗手间。

    回来之后，他刚关灯准备休息的时候，忽然对面隔壁的房间好像有响动。

    林小易的神经不由紧了一下，因为对面是林云的房间。

    林小易屏息听了一下，果然发现是林云，她打开了房门。

    悄悄打开了一些门缝，林小易看到林云朝大厅里走去，她走的很慢，就像是梦游一样。

    她也没有开灯，就借着窗外惨淡的月光，一步一步朝前走去。

    林小易发现，她去的好像是他们家厨房的位置。

    正纳闷她要去厨房里干嘛时，林小易看到了从厨房出来的她。

    顿时，林小易只觉得脊背凉了一下，她手里拿了把菜刀。

    ……

    ps：求票求票！0.0


------------

第159章 林大帅哥加油！！

    靠！

    这不会是来砍我的吧？

    想到这些，林小易觉得自己有点方。

    他睡觉还真没有反锁门的习惯，如果林云真悄无声息地打开他卧室的门，这一刀下去……

    看这样子，以后睡觉得反锁门了啊！

    万一夏凝哪天生自己气了，半夜拎把菜刀跑自己房间……

    不过随后，林小易发现自己想多了。

    林云站在大厅里左右看了看，像是在分辨路径，而后她朝楼梯走了过去。

    她要去二楼？

    林小易急忙悄悄跟了一下。

    站在楼梯上，他看到林云停在了她爸爸房间门口，而后试着推了下门。

    但是她没能推开。

    林小易顿时想起了，昨天钟曼丽带自己来看她老公的时候，是用钥匙打开的房门。

    说明这间房是锁着的。

    林云发现打不开房门口，面对着房门站了好一会儿，而后才缓缓转身准备下楼。

    林小易急忙蹑手蹑脚地下来了，又躲回了自己房间里，只留着一指的门缝。

    随后他看到，林云拎着菜刀走进了洗手间。

    结果不到三秒钟，她又出来了，左右看了看，又朝厨房的方向走去。

    林小易很纳闷，她这是什么意思？

    略想一下，林小易怀疑她应该是想去厨房，但是找错门了……

    这丫头的神志不清晰是肯定的，那是装不出来的。

    她从厨房里出来后，手里已经没有菜刀了，然后回了自己房……

    嗯？不对，她怎么朝自己的房间走过来了？

    林小易赶紧跑回床上躺着。

    门轻轻推开了，林云走进来，然后安静地躺在床上准备睡觉。

    林小易：“……”

    极度怀疑，她这是又走错门了！

    但是这样不行啊！

    她在身边，自己还真睡不着。

    “小云？你怎么来了？”林小易柔声道。

    林云顿时像受到了惊吓，“腾”得一声抽了下身子，惊恐地瞪着林小易这个漆黑的人影。

    “不要怕，我是小易哥哥。”林小易急忙安慰她一声，然后打开了灯。

    白色的光芒灌满了房间，林云看清了林小易的面孔，惊慌的情绪才逐渐缓了一些。

    “小……小易哥哥。”林云皱着眉头，小声道：“你怎么……来我房间了。”

    林小易：“……”

    “这就是我的房间啊！可能是你走错了吧！”林小易轻声笑道。

    林云愣了一下，又蹙着眉头仔细打量了一下房间，过了十几秒，她好像才发现这不是自己的房间：“好像……是我走错了……”

    林小易心想，你知道走错了就该回去了吧！

    结果没想到，林云居然还是躺在了被窝里，还朝自己笑了一下。

    然后就抱住自己，把脑袋埋进了自己怀里，像是就要这么睡了。

    林小易无语了，你可不能这样啊！

    你妈妈要是知道我和你睡了一夜，她还以为我把你上了呢！

    不得砍死我！

    “小云，你得回你自己房间睡觉。”林小易轻轻拍了拍她的后背。

    “嗯~~~”林云拉长着鼻音，还使劲晃了晃脑袋，就像是个小孩子在撒娇。

    “你已经17岁了，不能随便和男人睡在一起。”

    林云不理会，依然晃着脑袋撒娇。

    林小易无奈了：“行吧！那你快点睡。”

    没过几分钟，林小易发现她已经睡着了，呼吸均匀，面容祥和，嘴角似乎还沉浸着浅浅的笑意。

    这应该是在她内心有了足够的安全感，才能睡得这么香。

    林小易轻轻把她抱了起来，然后回到她的卧室把她放在了床上。

    等了几分钟，看她睡得依然比较安稳，林小易才回自己房间。

    躺在床上的林小易脑袋有点乱，回想刚刚发生的事情……

    很显然，这里面还有别的问题，不像自己了解的那么简单。

    脑袋里混乱地过着这些事情，林小易也不知道自己是什么时候睡着的。

    但是早上，他是被林云的尖叫声吵醒的。

    还是那种渗入骨髓的叫声，像是撕裂了灵魂一般。

    林小易急忙穿上裤子就跑了过去。

    只是刚冲进林云的房间，林小易又赶紧退了出来，钟曼丽已经在紧紧抱着她了。

    最重要的是，钟曼丽的衣服都没穿整齐，林小易也不好意思看。

    站在门口，他能听到钟曼丽也哭了。

    林小易想了一下，还是先回了房间，她连衣服都没穿好，待会儿看到了也尴尬。

    过了十多分钟，林小易才打开门出去。

    厨房里有声音，应该是钟曼丽在做早餐。

    林小易探头望了眼林云的房间，她正坐在床上，眼神呆滞。

    直到看见林小易，她的眼神中才有了些神采。

    “小云，你能告诉小易哥哥，以前发生了什么吗？”林小易坐在她旁边轻声问道。

    林云茫然地望了他一眼，而后缓缓皱起眉头，像是在努力思索着什么。

    渐渐的，她额头上逐渐冒出了细密的汗珠，好像很吃力的样子。

    林小易见状便明白，她想不起来。

    事实上，钟曼丽已经和他说过，林云现在的记忆力很差，超过一个礼拜发生的事情她都很难记得了。

    也就是说，自己离开以后，过一个礼拜左右，她可能就会忘记和自己相处的这段不长的日子了。

    如果想让她再想起来，只能和自己再接触一次，或许能重新唤醒她的记忆。

    “林先生，小云，吃点东西吧！”门口的钟曼丽轻轻喊了一声。

    “我们去吃东西。”林小易轻声对林云道。

    林云便乖巧地下床穿鞋，只是她的动作有些慢。

    就在这时，周小霞过来了。

    钟曼丽只是随便吃了两口，便拿着包起身了。

    “林先生不好意思，我得去上班了，您待会儿吃过东西就走吧！不能再耽误您时间了，然后……不要和小云道别了，免得她又像昨天那样。”

    林小易跟着站了起来：“您不用客气了，我明白的。”

    钟曼丽走后，林小易才和周小霞聊了一会儿。

    “周阿姨，您来这里做多久了？”

    “三个月左右了。”周小霞轻声道。

    “平常小云发病的频率高吗？”

    “这个……说不准的，有时几天都很平静，只是精神恍惚，有时就突然连续的很不稳定。”

    “你对她犯病的原因，有什么了解吗？”

    “这个……我也不太清楚的，连曼丽自己都不太清楚究竟是怎么回事。”

    林小易点了点头，知道从她这里恐怕是问不出什么的。

    “你这一小时多少钱？”林小易随口扯了个很平常的话题。

    周小霞笑了一声：“我很少的，7块钱。”

    林小易有些意外，这也太低了吧！

    虽然厦-门比不上魔都那种高消费的城市，但钟点工的工资也不至于低到7块吧！

    “我是看小云挺苦的，一个17岁的女孩子，每天却这个样子，而且曼丽也很不容易，一个人顾着这个家，所以……我就没想要那么高的价钱，曼丽有说过想给我加钱，我也不想要。”

    林小易点了点头，打心底也有些敬佩这个普普通通的中年妇女了。

    聊了一会儿，周小霞便起身去了楼上林云爸爸的房间。

    林小易也跟了过去，看到周小霞在给他翻身子。

    林云爸爸脑袋上的疤痕依然看得出来，脑袋明显是受到过重创，而且伤痕明显不止一处。

    “他胳膊上的这道伤痕是怎么回事？”林小易问道。

    “这个我也不清楚，我来的时候就已经有了。”

    林小易点了点头，若有所思地望了眼这个植物人，而后转身下楼去了。

    一看到林小易，林云显得就挺开心，只是和正常人想比，她的开心表现得不太明显。

    “小易哥哥……”林云傻乎乎地喊了一声。

    这是第一次在林小易没有先打招呼的时候，她先开口喊哥哥的。

    林小易笑了一声，走到她旁边轻轻握住了她纤瘦的小手：“小云，你一定要加油！”

    林云的眼神顿时茫然了一瞬，可能她都不太理解，林小易所说的“加油”究竟是指什么。

    “来我们玩个游戏。”林小易笑道：“你把手伸出开，手掌向下摊平，我要打你的手背，你要尽量躲过去不让我打。”

    林小易是想锻炼她的反应能力，不止是肢体，还有大脑。

    如果让她永远这样躺着，只会永远这样“笨”下去。

    不过这种锻炼，一定要坚持下去才行。

    她现在的反应能力很弱，林小易肯定每次都能打到她，不过他会故意让她一下。

    如果被她躲过去了，她就开心地“嘿嘿”直笑。

    结果一个上午下来，林小易还是没有走。

    一来是林云太黏她了，心底多少有那么一点点不舍，或者说是同情。

    二来他考虑了一下，还是准备把昨晚看到的林云的举动告诉周曼丽。

    临近中午，周曼丽回来了。

    周小霞做好午饭后便离开了。

    林小易有些意外，饭都已经做好了，她不吃一点再走吗？

    “周阿姨中午还要去饭店洗盘子，这会儿刚好是饭店忙的时候。”似乎是看出了林小易的疑惑，周曼丽便解释道：“她也不容易，中午和晚上从我家离开，还去饭店打工。”

    林小易不知道该说什么了，想想自己的生活，真的比他们好了上千倍。

    “而且周阿姨工作很负责，可是要的工资很低，我想给她加钱，但她都不肯要，她真的是我们家的大恩人。”

    林小易点了点头，心底对周小霞也是越发敬佩了。

    “我有个事情想和你说一下。”林小易换了个话题：“我觉得……应该要告诉你。”

    “什么事？”

    “今天夜里，我看到小云起来了，她从厨房拿了把菜刀去了楼上，像是……想杀她爸爸？”

    周曼丽愣了一下，随即表情逐渐变得苦涩：“她以前就干过这种事，我老公胳膊上到现在还有个疤痕，那就是她砍的，还好那次我发现了，不然不知道会发生什么。”

    “所以……叔叔房间的门每天都是锁上的？”

    “对，如果不锁门，我怕她还会这样做。”

    “可是……她好像很恨她爸爸，是不是当初……”

    “我知道您想说什么。”周曼丽轻轻吐了口气：“可是她不止想过杀她爸爸，我们家以前有一个小狗，也被她砍死了，不仅如此，她连我也砍过，我把她当宝一样，她都对我下手，这要怎么解释呢？”

    林小易沉默了一下。

    “她在某一瞬间，大脑好像就不受控制了，她什么都能做的出来。”钟曼丽揉了揉眼睛，忍不住哭了：“所以之前我都把家里的刀子收起来，不让她看到，只是这段时间她比以前稳定了一些，很久没做过这种事了，我就疏忽了，昨天忘记把菜刀收起来了，她就又……”

    林小易只觉得脊背凉了一下。

    如果昨晚自己没有醒，她恰巧选择的对象又是自己……

    我靠！

    虽然她砍不死自己，但是疼啊！

    “可她是我女儿，无论如何我都不能放弃她。”钟曼丽泣不成声：“就算哪一天她真的把我砍死了，我也认了……”

    “啊！！！”

    突然，房间里又是熟悉的惨叫声。

    沙发上的林小易和钟曼丽几乎同时冲了过去。

    她依然惊恐万分，像是看到了可怕的恶魔：“他！他又来了！！”

    林云一边嘶吼着，一边瞪着一个方向。

    林小易发现她瞪得方向是自己站得位置，可是旁边什么都没有啊！

    林小易隐隐觉得脊背发凉了，下意识退开了几步，难道她能看到平常人看不到的一些东西？

    使劲晃了晃脑袋，林小易把这个不切实际的想法抛开了。

    看到她们母女紧紧抱在一起，饶是林小易也觉得心有点累了。

    这样的生活，大概没几个人能撑得下去吧！

    好一阵安慰后，林云的精神状况才稍稍缓了一些。

    钟曼丽喂她吃了咬，然后把林小易拉了出来。

    “林先生，您还是走吧！”钟曼丽轻声道：“不是我非要赶您……而是我很清楚，您可以陪小云一时，但陪不了她一世。您能陪她这一天，我已经很感激了，我也已经习惯了这种生活，这是我的命。”

    ……

    林小易最终还是乘坐出租车离开了。

    他知道钟曼丽说得很对，自己陪不了林云一辈子。

    靠在椅背上，林小易闭着眼睛，仔细梳理了一下从进林云家后发生的所有事情。

    有些事情好像总觉得哪里怪怪的……

    像是入定般思忖了几分钟后，林小易突然睁开眼像是触电般从靠背上挺直了身子。

    有问题！

    一定还有什么问题的！

    不想别的了，如果只按照我自己的推理……

    她每次受到惊吓后都看向同一个方向，那个方向有什么？到底有什么东西会让她那么害怕？

    林小易再一次合上了眼睛，紧锁着眉头，手指轻轻揉着太阳穴：“虽然线索不太多，但是林大帅哥，你如果足够聪明的的话，一定能想通的……”

    “司机回去！”几分钟后，林小易突然睁开了眼睛。

    司机被他突然间的反应吓了一跳：“先……先生，到机场的路已经走了一半了。”

    “没事，回去，我一样付你钱。”

    “行。”司机点了点头，赶紧找了个合适的地方调头。

    “如果可以的话，尽量快一点。”林小易催促道。

    “先生，你这是……忘记什么东西了吗？”

    “你可以这么认为。”

    “那我尽量。”

    重新回到林云家门口，林小易没有按门铃，直接翻墙跳了进去。

    刚跑进正厅门口，他便听到了林云的惨叫声，似乎比之前的任何一次还要恐惧几分。

    林小易急忙使出全力冲了进去，然后看到了眼前的一幕……

    林云的爸爸正伫立在林云的卧室门口，就像一具僵尸。

    ……

    ps：如果我真想断章，最后那句话就不会写，上一章也一样，想象一下遮住最后一句话的感觉吧！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第160章 再也不能让你受苦了

    林小易没有理会他，直接跑进房间抱住了惊恐不已的林云：“别怕别怕……小易哥哥在。”

    一看到林小易，林云就像是找到了主心骨，本能地扑进他怀里紧紧抱着他。

    她的力气意外的很大，就像溺水的人扯住了最后一根救命稻草一眼。

    林小易把她的脑袋护在怀里，不让她去看那个植物人爸爸：“没事了，今天一切都会结束了。”

    “小云，不要怕了。”林小易轻轻擦了擦她的眼泪，温柔地安慰着：“有小易哥哥在，一定帮你把坏人打跑。”

    “嗯……”林云的脑袋埋在林小易怀里，呜咽着含糊不清地应着。

    林云的爸爸对这一切视若无睹，他只是缓缓转身，有些机械地迈开了步子朝外面走去，就像个机器人一样。

    “你先休息一下，小易哥哥等下就过来，一定要乖。”

    林小易把她放在床上盖上被子，然后快步跟了出去，从身后一把揪住了他的衣服。

    林云爸爸的身体顿了一下，然后缓缓转过身，眼神冰冷地瞪着林小易，没有丝毫感情。

    林小易哼了一声，直接揪着他的衣领来到了院子里。

    “你不觉得这太假了吗！”随后林小易一把扯住了他的面皮，用力一撕。

    然后硬生生把一层人皮面具撕了下来，露出了钟曼丽恐惧又愤怒的脸。

    林小易将面具甩在了地上：“这张假皮能骗得了小云，但骗不了我。”

    钟曼丽直勾勾盯着林小易，缓缓流出了眼泪：“你是怎么知道的？”

    “有些事，只要你做了，就一定会有破绽。”林小易面无表情地道。

    钟曼丽摇了摇头：“我不觉得之前有什么破绽，她发病的时候，我并没有做什么。”

    林小易深吸了口气：“我来你家之后，小云发过三次病，她每次发病的共同点有两个，一是你都在场，二是她的视线一直看着她房间里的那张桌子。”

    钟曼丽沉默着没有说话。

    林小易继续道：“一开始我一直以为她看的是桌子上的镜子，毕竟镜子这个东西，很容易让人把一些玄乎的事情联系在一起，我就在想她是不是在镜子里看到了什么……”

    “后来我意识到我可能错了，她看得并不是镜子，而是镜子旁的那台智能电视机。”

    钟曼丽蹙了下眉头。

    “虽然她第一次和第三次发病的时候，你都和我在一起，但你完全可以用遥控装置对智能电视进行远程操控，让电视播放小云最害怕看到的东西，这样还可以让我作为“目击者”，证明小云的精神确实有问题。”

    钟曼丽哼了一声：“这种推理，并没有什么依据，我没有动机。”

    “其实今天夜里，我看到小云拿刀去楼上的时候，我就怀疑当初是不是你老公对她做什么恶毒的事了，导致她起了杀心，能让一个神志不清醒的女孩都动起杀心，可见她心里有多恨多怕这个人……”

    “可是我跟你说这件事的时候，你说她不止砍伤过你老公，还砍死了你家的狗，砍伤了你，你想把我带偏，我当时信了你的眼泪，也信了你的话，以为她真的会突然不考虑目标去砍人或动物，可是现在想想，你说的两件事，只是你一家之言。”

    林小易顿了一下，又道：“如果她真用刀砍伤过你，你可以让我看一下你身上的伤疤吗？”

    “她砍在了我屁股上，你不方便看。”钟曼丽瞪了林小易一眼：“我也不可能看你我屁股！”

    “明人不说暗话，我不信你这话。”

    “可是你说我老公对小云施暴，你就有证据了吗？况且她是我们亲生女儿，我老公……”

    “亲生的？”林小易直接打断了钟曼丽的话：“不一定吧？”

    钟曼丽的眼神顿时又阴厉了几分。

    林小易对她警告的眼神视若无睹，她要真想杀人灭口，自己绝对给她好果汁吃！

    “我翻过那本相册，从相册里的照片来看，你们应该很疼小云，相册里从她小时候到长大的照片，全都保留得很好，时间跨度有十多年，这挺难得的。”

    “你既然知道我和老公很疼她还说我老公……”

    “但是有一点。”林小易继续道：“相册里没有她婴孩时的照片，包括满月照、百天照、周年照这些十分值得纪念的照片，全都没有，你们既然那么疼她，为什么会缺了这些比较珍贵的照片？”

    钟曼丽沉默着瞪着林小易。

    “所以我有理由推测，小云是你们领养来的孩子，领养的时间，应该就是照片里她最小的那个年龄段，大约三四岁的样子，也就是说，她根本不是你们亲生的，相对于亲生的孩子，禽兽父亲对非亲生的做出这种有违伦理的事情的可能性更大。”

    “你有证据吗？就这样随意污蔑我老公！”钟曼丽嘶吼了一声。

    “我没有直接证据。”林小易摇了摇头：“但我也不相信你所说的，你老公是单纯地从楼梯上摔下来的。”

    “你凭什么……”

    “闭嘴！”林小易强硬地打断了他的话：“假设我们从楼梯上滚了下去，不用怀疑，我们本能的动作一定是护住头部，就算现在把小云从楼梯上推下去，她都知道抱住脑袋，可是你老公头部的伤痕很多……”

    “所以我推测，你老公头部受到重创，很有可能是在对小云施暴的时候，小云极力反抗，她在惊慌失措之下，用什么东西不断朝让蔡先生头上打去，她在那种情况下也失去了理智，造成你老公头上有许多伤口。”

    “你放屁！不准你污蔑我老公！”钟曼丽打断了他的话：“谁告诉你从楼梯上摔下来的人一定要护住脑袋？谁告诉你他就不能有很多伤痕了？”

    林小易不理她，依旧说着自己的推测：“小云把你老公打成了植物人，你怀恨在心，你觉得是她毁了你老公的一生，于是你也不想让她好过了，你开始折磨她的精神。”

    “甚至我现在可以肯定，你每天给她吃的药，并不是治疗精神病的药，而是致她神经系统功能紊乱，让她神志恍惚的药物，她常年吃这种药，精神状况只会越来越差，再加上你时不时再“亲自”对她恶意摧残，她的精神还能撑到现在，我很佩服她。”

    “你闭嘴！你没有证据！”钟曼丽突然冲上前想撕扯林小易的衣服。

    林小易一把将她推倒在了地上：“所以我说，我并没有直接的证据，不过已经无所谓了，就凭我刚刚看到的这一幕，你有罪是逃不掉的。”

    钟曼丽咬牙切齿地站了起来：“这件事跟你无关，你马上给我滚！”

    林小易懒得搭理她。

    “她把我老公打成了植物人，难道她不该死？”钟曼丽恶狠狠地瞪着林小易：“我至今都还记得，我回家的时候看到我老公倒在血泊中，她还在一旁拿着烟灰缸假惺惺的哭，她把我老公打成植物人，她有什么资格哭！我这辈子都忘不掉这一幕！我还没有让她偿命呢！”

    “你怎么不说是你老公先要侵犯他的呢！这种情况就算把他打死，他也不冤！因为你老公犯错在先，你却生生折磨了小云两年！”

    “我老公明明还没有得手！她凭什么……”

    “啪！”林小易直接甩了她一个打耳光：“这种恶心的话你都能说得出来！不过还没有得手，真好！”

    “不！就是她害了我们一家！我们把她从孤儿院接回家像亲生女儿一样养了十几年，她却毁了我的家！”

    “我不想和你说这些没用的话了，自己去公安局自首吧！”林小易轻叹了一声：“我只是没有想到，你居然还假扮你老公，用这么直接恶毒的方式吓她。”

    “哈哈哈哈……”钟曼丽歇斯底里地笑了起来：“这两天你过来后让她的精神状态恢复的有点快，我当然要给她下点猛料了！”

    “不说了，自己去自首吧！”

    “我凭什么自首！明明是她害了我老公！”

    林小易不理她了，直接打电话报了警。

    家庭暴力，至少是违法行为了，严重了就是犯罪。

    林小易不想插手后面的事情了，看法院综合案情怎么判吧！

    家暴并不一定是动手打，精神虐待也是家暴的一种。

    如果今天什么都不管，自己走了以后，以钟曼丽现在的状态，很可能继续虐待林云，而且手段可能更惨烈。

    就在这时，门铃响了起来。

    “是周阿姨来了，你去开下门吧！”钟曼丽冷冷地道。

    林小易面无表情地看了她一眼：“你去开。”

    如果自己现在过去开门，钟曼丽有可能会冲进房间里把林云暴打一顿，甚至拿刀捅她都说不定。

    她现在已经是鱼死网破的状态了。

    钟曼丽不理林小易，完全没有去开门的意思。

    林小易二话不说攥住了她的胳膊，拽着她走到了大门边打开了门。

    “你放开我！我要告你非礼！”钟曼丽用力嘶吼着。

    林小易瞪了她一眼，然后打开了门。

    门外的周小霞看到这一幕显然愣住了：“这……林先生……曼丽……”

    “周阿姨，您以后可能不用再过来了。”林小易轻声道：“我已经报警了，一切都已经结束了。”

    “什么……什么意思？”周小霞有些难以置信地怔了一下，随即突然紧张不安起来：“难道……小云出事了？”

    “没有。”林小易摇了摇头：“小云还是好好的，我现在只是担心，小云以后该去哪里生活。”

    “小云……怎么了？”

    “小云现在的精神状况，都是她在背后搞鬼。”

    周小霞有些不敢置信地望着钟曼丽：“你……你为什么？”

    钟曼丽冷冷地看着她，没有说话的意思。

    “现在我已经报警了，无论如何都能再让小云和钟曼丽生活了。”林小易轻叹了一声：“可是小云现在……”

    “我可以照顾小云。”

    “你？”

    “因为……”周小霞忍不住哭了起来，突然泣不成声：“因为……她是我的女儿。”

    林小易愕然：“……”

    钟曼丽显然愣住了，神情显得极度不可思议。

    林小易好像突然明白了，周小霞为什么愿意每小时只拿7块钱，依然尽心尽力地照顾着小云。

    “当年我是未婚先孕，把孩子生下来后，我男朋友走了不管我了，我没办法了，就……把她丢在了孤儿院门口……我知道这样做不对，如今我也不想给自己找借口，后来的很多年，我一直都生活在自责中，一直默默关注着她的生活。”

    “在她三岁半的时候，我知道她被曼丽一家领养了，那时候我就远远地祝福着她，我看到曼丽对她像亲生女儿一样，我愧疚的心终于得到了一些安慰……”

    “后来的我结了婚，有了一个不太爱我的老公，有了一个调皮的儿子，我承认，那时候我对小云的关注越来越少了，毕竟我也有了自己的生活。”

    “然后……一年多以前的时候，我离婚了，也是那个时候，我才知道，小云好像发生了些事情……我去学校问过，老师说她辍学了，好像是精神状况出了些问题，我当时很想照顾她，陪在她身边。”

    “我第一次来曼丽家里想做钟点工的时候，曼丽没有同意，我知道那时候的我什么都不懂，我还不是一个合格的钟点工，之后我就去学习接受培训，一直到三个月前，我才终于能有机会和小云生活在一起……”

    听到周小霞这番话，林小易内心也是久久不能平静。

    他没想到，这里面还有这样一段不为人知的故事。

    钟曼丽沉默着，只是望向周小霞的眼神中少了一些冷漠。

    但她终究还是没有开口说什么，就那样伫立着，像是个木偶。

    林小易也不知道她在想什么，不知道她内心是否会有一点点感触。

    但看她的样子，应该是有的吧！

    就在这时，林小易看到林云从房间里出来了。

    可能是她发现一直没人去陪她，就好奇地自己出来了。

    “妈妈……小……小易哥哥，阿姨……”看到眼前的一幕，林云有些茫然地喊了一声，一步步朝几人走了过来：“你们……在做什么呀？”

    林小易一时间不知道该说什么，钟曼丽也是一样。

    周小霞很想说什么，可是千言万语在这一瞬间仿佛卡在了喉咙里一样。

    “妈妈抱抱……”林云乖巧天真地张开手臂，亲昵地抱住了周曼丽的胳膊。

    她抬起头，随即皱了下眉头，有些不安地担心着：“妈妈……你怎么哭了呀……抱抱不哭……”

    钟曼丽顿时哭得更烈了：“妈妈……妈妈不是一个好妈妈……你走吧！以后去跟着你周阿姨生活。”

    林云皱着眉头，努力想了一会儿，大概才理解了钟曼丽的意思：“为……为什么呀？”

    就在这时，门外响起了警车的声音，几名警员径直走了过来。

    林云有些紧张地看着他们，下意识抓了下林小易的胳膊。

    “是你和他们说，还是我说。”林小易轻声对钟曼丽道。

    钟曼丽深吸了口气：“我来吧……不过不能当着她的面。”

    说完，她便转身朝正厅里走去，警员见状，便跟了上去。

    “林先生，究竟发生了什么？”周小霞问道。

    林小易长长地吐了口气，便将他大概了解的事情简单快速地复述了一遍。

    林云听得一脸懵逼。

    但是周小霞自然明白了怎么回事，顿时泣不成声，哭着一把将林云抱在了怀里：“孩子，以后再也不会让你受苦了。”

    ……

    ps：求月票！！！0.0


------------

第161章 没想到你是这样的云书雪

    下午三点钟，林小易和林云周小霞从公安局出来，接受完警察的一些询问后，他也准备离开了。

    林云对于去公安局并不排斥，反正身边只要有她熟悉的人，去哪里她都不怕。

    “林先生，这是一点报酬。”周小霞从怀里掏出几张朝偏：“我……没有太多钱，知道这不多，但是希望您一定要收下。”

    林小易看了一眼，大概是五百块钱。

    “您这是替小云给我的吗？”林小易笑道。

    “是的，如果没有您……”

    “那好，我收下。”林小易也不想和周小霞矫情。

    先收她的钱，让自己和林云的交易完全，然后让APP再生钱，还可以再看情况给她一些帮助。

    接过钱后，林小易便听到了脑海中APP的声音，他和林云的交易已经盘活了。

    之前因为林云只给了他十块钱，交易时间只持续了一个小时。

    那一个小时中，他就获得了林云的5478点愉悦值。

    此后的时间，一共又获得了36849点愉悦值。

    这丫头实在太容易开心了，一言不合就送积分。

    只是因为她一直没把后面的交易金结掉的缘故，后面获得的愉悦值无法兑现，只能获得第一个小时的奖励。

    但是现在不一样了，36849点积分也全都收了下来。

    “咪咪，她吃了很多导致神经系统功能紊乱的药物，这个有没有办法治疗？”

    咪咪：“可以呀！排出体内的毒素，只要一万点积分哦！”

    “来吧！”林小易没好气地道。

    咪咪：“扣除一万点积分，药物已发放至物品栏。”

    林小易打开界面看了一眼，而后将小药丸取至掌心。

    “小云，给你一颗糖吃。”林小易把药丸递到了她嘴边。

    林云微愣了一下，而后便有些开心地张开了嘴巴，像一只嗷嗷待哺的雏鸟。

    咪咪：【恭喜你获得来自林云的1268点愉悦值！】

    林小易不禁笑了一声，给颗“糖”都这么开心，她的G点就是这么容易被挑逗到。

    不过这个药物，应该只是把她体内的毒素排出，至少让她的神经系统不再受药物的影响。

    大脑要想恢复的话，应该会有一个缓冲期，只是时间问题。

    “好了小云，我现在要回家了。”林小易笑道。

    林云愣了一下，突然抱着林小易的胳膊撒起了娇：“不要走……”

    “以后我还会来看你的。”林小易安慰道。

    “嗯~~~”林云拖着尾音直摇头。

    就在这时，林小易的手机响了起来，是云书雪打来的。

    “小云你看，我有事，真的得回家了。”林小易轻声笑道。

    “那……”林云见状，扁了扁小嘴：“小易哥哥什么时候再来找我玩呀！”

    “以后有时间了会来的，我们不是已经加了微信了吗？我们还是朋友的，小云一定要乖……”

    林小易一边说着，一边笑着接通了云书雪的电话：“喂，我马上去机场了。”

    林云鼓了鼓嘴，想了几秒钟，才有些不情愿地点头：“那好吧……”

    林小易便朝林云笑着挥了挥手，她至少明白这是“再见”的意思。

    “小易哥哥抱抱……”林云突然用力抱住林小易，然后还在他脸上亲了一下：“mua~！”

    云书雪：“？？？”

    这什么鬼声音？

    一边跟别人亲嘴，一边和自己打电话？

    我可去你的吧！

    云书雪气呼呼地直接挂了电话。

    咪咪提示：【目标云书雪对你的满意度急剧下降，已降至及格线以下！请注意！】

    林小易：“……”

    “小易哥哥，再见。”林云朝林小易挥了挥小手。

    “再见。”林小易露出一抹尴尬而又不失礼貌的笑容：“你要加油，我们一定会再见面的。”

    转身离开，林小易先是叫了辆快车。

    坐在后排，林小易回头望了眼站在路边的林云和周小霞。

    小丫头好像又哭了，正趴在周小霞怀里。

    林小易轻轻吐了口气，这也没办法，只能分别。

    他也不方便把这丫头带去魔都，整得像是“养成”她了。

    转回头后，林小易便给云书雪打了个电话。

    “呵。”入耳便是云书雪有些嘲讽的笑声：“结束了？”

    “唉，我觉得你想多了。”林小易笑道。

    “我想多了？你当我傻吗？”云书雪气道：“你敢说刚刚不是有人在亲你？”

    “怎么？这么生气的吗？你吃醋了？”林小易笑着调戏道。

    “你少臭美了！”云书雪哼了一声：“我只是觉得……觉得和我通话的时候还跟别人接吻，太不尊重人了！”

    “好了。”林小易有些无奈地笑了笑：“小云的情况也和你说过了，她现在就跟个没长大的小孩子一样，在她眼里，亲亲代表的意思和我们不一样。”

    “可她也17岁了，亲你嘴你就不觉得惭愧吗？她不懂你还不懂？”

    “谁告诉她亲我嘴了，亲的脸而已。”

    “谁知道呢！”云书雪微哼了一声。

    “那你不信我还能怎么办呢？难不成还让你闻闻我的嘴有没有她的味道？”

    云书雪：“……”

    “我真的看错你了，一开始我还以为你是什么儒雅的正人君子，没想到你居然是这样的人！”

    “其实坦白说，我也没想到你竟然是这样的人！”

    “我怎么了？”云书雪微蹙了下眉头，感觉林小易又要“狗嘴里不吐象牙”了。

    “你优雅、美丽、大方、知性，简直就是个完美的女人，谁要是能娶了你，一定是他上辈子拯救了世界吧！”

    咪咪：【恭喜你获得来自运云书雪的588点愉悦值！】

    林小易舔了舔舌头，真爽！

    “你这人……”云书雪顿时有些傲娇：“不和你说了！我要上班了。”

    发现小百合挂了电话，林小易撇了撇嘴，一点儿都不禁舔。

    随后林小易打开微信，看到林云发来的一条消息：【小易哥哥，我想你啦，】

    林小易笑了笑：【我也想你，但是咱们今天就不做朋友了吧！从明天开始再继续做。】

    林云：【为什么呀，[哭][哭][哭][哭][哭]】

    林小易：【因为我今天很忙，没办法陪你了，只要你答应我，从明天开始，咱们就永远是朋友。】

    林云：【真的么，】

    林小易：【真的，我从来不骗你。】

    林云：【好，我答应你，】

    林小易轻吐了口气，交易终于能结束了。

    咪咪：【此次交易时长1天1小时22分钟，经评估，客人对你满意度为100分。】

    我敲！

    林小易顿时惊了，100分！

    就在这时，慕尔兰又发来了一条微信：【我后天要跟一个人打架了，我怕打不过他怎么办呀！[惊恐]】

    看到这条微信，林小易才忽然想起，后天要跟她决战了啊！

    ……

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第162章 大胆的想法

    林小易随便回了她一条：【打不过，躺好挨揍就完事儿了！】

    慕尔兰：【躺好？那他会上我的。】

    林小易无语了，也不理她了，看了下和林云交易的奖励。

    奖励是固定的，30万金钱，一项永久能力和一件永久物品。

    能力和物品可以由客人决定，也可以由客人抽取。

    林小易想了想，然后还给林云发了微信，反正让她说几个能力，如果实在不合适，自己再从APP里抽。

    【小云，如果让你获得能力，你想要什么呢？】

    过了几分钟，她回了：【我想要魔法，然后让小易哥哥变得无所不能呀，[开心]】

    林小易笑了笑，也不想再问她这个问题了，干脆自己抽吧！

    【那如果给你一些东西，你想要什么呢？】林小易又问道。

    他不指望林云能说出什么好东西，毕竟她的思维局限太大，也想不出太多东西。

    林云：【可以要小易哥哥么，】

    林小易无奈了一下：【这个不可以。】

    林云：【那我什么都不要了，】

    林小易头皮有点发麻，还是自己抽吧！

    随后他唤出了APP界面，首先选择抽取三项能力。

    光幕滚动间，三项能力依次出现：水中呼***通二胡，精通人类各种语言。

    林小易看了一眼，首先把精通二胡排除了。

    如果是精通吉他这样的乐器，或许还可以考虑一下，弹一手好吉他还是可以秀一秀的。

    但二胡，真的已经不太实用了。

    另外两个能力，其实都各有各的好，只不过自己也不知道将来首先会用到哪个能力。

    水中呼吸永远不怕被淹死，精通语言可以和所有外国人交流。

    一个在关键时候能用来保命，一个在平常生活中用来沟通。

    对于目前的他来说，其实都算不上是很实用的东西。

    林小易考虑了一会儿，最后还是选择了水中呼吸。

    另外，这次交易收获的30万元，林小易打算给周小霞一点。

    她的生活确实太不容易，除了做钟点工，饭点时间还要去给饭店洗盘子，每天的工作量都是十几个小时。

    现在身边又带了一个暂时还没工作能力的林云，想必压力是更大了。

    不过给钱归给钱，林小易不打算给她太多，给多了也未必是好事。

    这就像借钱一样，如果第一次借给朋友100块，第二次再借给他500块，他会很感激你。

    但是，倘若第一次借给他1000块，第二次就只肯借100甚至不愿意借了，他就会埋怨你甚至记恨你，觉得你太抠门太不够意思。

    至于你第一次借给他的1000块？

    抱歉，不记得了，反正就记得你这次不借钱了。

    再者说，林小易也养不起她们母女俩一辈子，人一旦习惯了索取，慢慢可能就成了个无底洞，胃口也会越来越大。

    适当给一点，改善一下生活条件已经够了，往后的生活，还是要靠她们自己积极努力。

    ……

    英华跆拳道馆。

    穿着跆拳道服的福慕尔兰正用毛巾擦拭着脑袋上的汗。

    身边一个女人笑着走了过来：“你这两天好像有点勤奋呀！什么情况？”

    “你觉得应该是因为什么？”慕尔兰笑着反问道。

    “不会是要跟谁切磋吧！”女人笑道，对于他们而言，互相之间偶尔切磋一下也不算什么稀罕事。

    “是呀！后天就到了。”慕尔兰点了点头：“可是我怎么总觉得有点虚呢！如果实力不够，你觉得有什么办法弥补吗？”

    女人笑了一声：“男的女的？”

    “男的。”

    “你跟男的打，肯定就已经吃亏了呀！”女人笑道。

    “是我自己约的，话都出口了，只能硬着头皮打了。”慕尔兰深吸了口气：“你有没有什么好办法呀？除了下药之类的阴招。”

    女人想了一会儿，笑了起来：“那我倒是有个办法了。”

    “快说。”

    “你明天晚上，安排几个美女去撩他，把他给榨干，榨到他两腿发软，第二天你胜算肯定大很多，反正这是他自愿的，没人逼他，不算什么损招吧！”

    “你这脑袋好像有点聪明呀！”慕尔兰笑道。

    “厉害吧！”女儿挑了下眉头。

    “厉害个屁哦……”慕尔兰撇了撇嘴：“让他白睡那么多女人？我很不开心。”

    “怎么？你是想要亲自上吗？”女人故意上下打量着慕尔兰，调笑道：“这倒也可以，你这炮架子怕是没几个男人能受得了，关键问题是，你可别比他先腿软了呀！”

    “去！”慕尔兰没好气地踹了她一脚：“来，再陪我打几个会合，待会儿请你去酒吧放松一下。”

    “你这还要喝酒呀！”女人有些无奈：“我看你是真的一点都不想赢了。”

    “去酒吧也未必就一定要喝酒呀！”慕尔兰哼了一声。

    她只是想看看能不能在酒吧里碰到林小易，但最近这几天全都扑空了。

    ……

    六点多钟。

    林小易到了机场，与开车前来接他的夏凝会合。

    林小易朝车里看了一眼，还好，她今天没把安彤带来。

    要是天天来，时间长了谁也遭不住啊！

    “这一趟收获怎么样？”夏凝笑着上了副驾驶，显然是让林小易开车了。

    “还不错，这家人挺有钱的。”林小易笑道。

    “那你不请我去酒吧庆祝一下吗？”

    “改日吧！我今天挺累的。”林小易笑着摇了摇头。

    “你在说什么？挺累的还要改日？”

    林小易白了夏凝一眼，懒得理她。

    “诶……你看看。”夏凝像是想到了什么，急忙伸出了手：“萌萌送我的戒指，怎么样？”

    林小易侧头望了一眼，是一个花边图案的白色戒指：“挺好看的，不贵吧！”

    “你看看你，就想着钱，有没有一点出息！”夏凝没好气地哼了一声。

    林小易笑了笑，忽然想起了物品栏里的红色钻戒。

    这个戒指的大小，可以以佩戴者的手指粗细变大或变小，很方便。

    想到这里，林小易脑海中忽然有了个大胆的想法。

    如果把这个戒指的圈圈变大一些，然后套在云书雪脖子上，再系上一根绳子牵着……

    ……


------------

第163章 年轻的女司机

    这……想想还真有点小鸡冻。

    不过也就只能想想了，这朵小百合显然还是比较正经的，应该没有这方面的倾向。

    反倒是慕尔兰这朵小木耳，反而有这方面倾向的意思，毕竟最近天天求炮求虐呢！

    但是这颗钻戒，将来就算挂狗脖子上也不会送给慕尔兰的！

    哼！绝对不会！

    ……

    回到家里后，林小易和宋月联系了一下，就是安彤的那个朋友，说是被前男友缠得不胜其烦。

    了解了一下情况后，听宋月的意思，她正在和对方沟通中。

    所以暂时还不需要自己出面，林小易暂时也就不管了，如果她真能用沟通把这件事解决自然是好。

    随后林小易又抽取了和林云交易获得的三个物品奖励。

    1.延时道具（将任意能力的持续时间延长90天）

    2.延时道具（将任意能力的持续时间延长360天）

    看到这俩道具，林小易无语了。

    这明明都重复了，只是延长时间不同而已，时间短的那个等于是废的。

    第三个物品奖励是周杰伦签名照一张。

    虽然林小易不会选这个，但还是不由自主想起了舒颜。

    她当年挺喜欢周杰伦的歌，自己还陪她看过机场周杰伦的演唱会……

    甩了甩脑袋，林小易也不想这些过去的事情了。

    选择了延时360天的道具存着，林小易正准备睡觉的时候，忽然接到了云书雪打来的电话。

    “这么晚了不会还让我过去吧！”林小易接通电话笑道：“说真的，我又不可能给你暖被窝，去不去也不影响什么的。”

    “少臭美了！慕尔兰刚刚来我家了。”

    林小易愣了一下：“她又去搞事情了？”

    “今天倒没搞事。”云书雪说道：“她只是说明天要想要见你，说是有什么重要的事情和你谈。”

    林小易若有所思地“哦”了一声，想到慕尔兰应该要聊切磋的事。

    想想也是，自己到现在还不知道在哪里打呢！

    之前她好像说过，但是自己忘记了。

    “她有没有说在哪儿见？”林小易问道。

    “她说你随便找个地方，她去找你。”

    “那就让她来大润发门口吧！八点钟左右。”林小易说道，这个商场就在他们小区东门。

    “我知道了。”云书雪点了点头，犹豫了一下，还是没忍住好奇心：“她找你干嘛呀？”

    “反正不是谈恋爱，放心吧！把醋坛子收好。”

    “嘁……你跟她谈恋爱是你的自由，我才懒得管呢！”云书雪哼了一声。

    挂了电话后，云书雪轻吐了口气，不是谈恋爱就好。

    ……

    翌日早上，林小易来到大润发门口等了一会儿。

    看到一辆白色的宝马3系慢慢悠悠地驶了过来，林小易也没有在意，只是忍不住笑了一声，这尼玛跟蜗牛爬得一样。

    不过车子近了一些后，林小易才发现，小司机居然是慕尔兰。

    “怎么样？我已经敢开车上路了！”慕尔兰打开车窗，面上有几分小得意。

    “这也能吹了？”林小易很无语：“你摸着自己良心说，你这有我走的块吗？”

    慕尔兰顿时涨红了脸想要反驳，扬起手就按在了自己的左胸上：“有！”

    林小易：“……”

    傻逼了吧！

    我敢摸，你敢吗？

    慕尔兰哼了一声，想到之前一坐上驾驶位就紧张甚至发抖，现在至少已经敢开车了，应该鼓励一下才对嘛！

    “诶……刚刚开的是几码，有没有超过两位数？”林小易收回了放在她胸部的目光。

    “你再说信不信我打你！”慕尔兰红着脸攥起了小拳头。

    林小易笑了笑，也不纠缠这个问题了：“去哪儿切磋啊？”

    “跆拳道馆。”

    “为什么要去那里？咱俩找个小树林儿不就行了？”

    “……”慕尔兰无语了一瞬，随即咬牙切齿：“我就算跟人钻小树林，那个人也绝对不是你！”

    “那你跟谁啊？这么倒霉被你看上了！”林小易打趣道。

    “哼~~跟那天救我的那个人。”

    林小易撇了撇嘴，心想你个傻逼还不知道那个人就是我吧！

    慕尔兰哼了一声，心想你个傻逼还不知道我说的那个人就是你吧！

    “你也别跟我口嗨了。“慕尔兰一本正经：”树林里不仅脏乱还地势不平，不好施展。”

    “哦……”林小易点了点头：“所以哪天万一遇到流氓了，你要跟人家商量，去个地势平坦的地方再动手？”

    “你……！”慕尔兰深吸了口气：“就去跆拳道馆了，又不会吃了你！你是不是怕了？”

    “我当然无所谓。”

    “那你上车，我先带你过去看看。”

    林小易笑着拉开车门，上车后才突然意识到，这女人的车也能坐吗？

    “别瞎担心，我的小命也在车上呢！肯定会认真开的。”慕尔兰哼了一声。

    林小易撇了撇嘴也不说话了。

    慕尔兰开得很慢，态度也是很认真，表情凝重，不知道还以为她要上刑场了。

    林小易扫了眼码表，10码，不错到两位数了。

    她刚上路，后面的车就“笛笛笛”喇叭按个不停。

    “这傻逼按他妈呢！”慕尔兰顿时气急败坏：“老娘开得慢关他屁事！这路是他家的吗？”

    “咳……”林小易友情提示：“可是慕小姐，你走得这是快车道。”

    慕尔兰眉头一皱，突然尴尬，急忙向右打方向盘。

    不打转向灯，也不看后视镜里有一辆车正在后面车道上，省略一切步骤，简便又效率。

    “你有病啊！有你这样变道的！”旁边的车里突然传来一个男子的爆喝，随即人家的车便窜远了。

    “……”慕尔兰委屈巴巴地扁了扁小嘴，她知道是自己的错，也不反驳了。

    “靠边停了，还是我来开吧！”林小易轻声道。

    他也不想挤兑慕尔兰了，看样子马上都要哭了，要是再损她几句，保证她要把火发在自己身上。

    慕尔兰也不反驳了，乖乖把车停下给了林小易。

    “你几年没开车了，还是要慢慢把习惯改过来。”林小易笑道：“可能道理你都懂，但一激动起来就都忘记了。”

    慕尔兰顿时觉得林小易像是知己，确实交通规则都懂啊！

    就是一紧张起来，就不知道自己在干什么了，没把刹车当油门就不错了。

    随后的时间，林小易也不多说什么了，以两人现在的关系，显然不方便教育她太多。

    按照慕尔兰的指点，很快来到了跆拳道馆。

    “我带你参观一下吧！”慕尔兰笑道。

    “不用了。”林小易摇了摇头：“你就让我看看，明天咱们俩那啥的地方就行了。”

    “哪啥呀？说话能不能别这么别扭！”慕尔兰没好气地瞪了林小易一眼：“不知道的还以为我和你要干嘛呢！”

    哼，这种话跟我说有什么用，你要和我身边的朋友说才行呀！

    林小易懒得理她的吐槽，看了眼面前的大馆厅，此时正有一些十几岁的孩子在教练的指导下练习。

    “我们不会是在这大馆厅里打吧？”林小易问道。

    “当然不是。”慕尔兰摇头：“在那边一个房间里。”

    因为馆厅里人太多了，慕尔兰也没有让别人“参观”自己的嗜好。

    而且万一打输了，岂不是很尴尬？

    “那就好。”林小易轻吐了口气：“如果当着这么多人的面虐了你，我怕你心理上会承受不住。”

    “先不说你实力怎么样，但你说话真的很欠揍！”

    “尔兰。”一个女人笑着走了过来：“介绍一下呗！”

    “他就是昨天我跟你说的，要跟我切磋的那个人。”

    女人笑了一声：“我还以为是你男朋友呢！”

    “哎哟他要能是我男朋友，恐怕我做梦都会吓醒！”

    林小易：“……”

    让你损吧！

    嘴巴再厉害有个卵用，总有一天非把你这嘴巴用东西塞满！

    就在这时，林小易来了条微信好友的验证消息，来生意了。

    “好了慕尔兰，我先走了。”一看有活儿了，林小易连看场地的心思都没了。

    “等一下啊！你不是要看看场地的吗？”

    “我只是无聊过来看一眼，现在有事了，就不跟你在这玩了。”

    “等一下，我们现在连说句话都这么麻烦，加个>    “明天你要是能打赢我，我就给你了。”

    “什么叫“你给我”？我要你的微信，不是你的身体，难道我打赢了你还要陪你睡？你给我把话说清楚！”

    林小易懵了一瞬，你在说什么鬼东西。

    慕尔兰面上一本正经，心下乐得不行，尤其是看到林小易懵圈的表情。

    “你想太多了。”林小易撇了撇嘴，转身离开了。

    林小易走后，那女人才有些八卦地道：“你要他微信他居然不给你？你这辈子遇到过这样的男人吗？”

    “是呀！”慕尔兰扁了扁嘴：“这种拒绝别人的事向来都是我做的，怎么反过来了呢？”

    “尔兰。”女人捂着嘴笑了笑：“我怎么觉得……你就不是想和他切磋，是故意用这次机会泡他的吧！”

    “别开玩笑了，我跟他天生就八字不合！”慕尔兰连忙辩解。

    “那就好。“女人拍了拍胸口，像是松了口气：“这么个大帅哥，回头我看有没有机会约一下。”

    慕尔兰愣了一瞬。

    我敲！你特喵什么意思呀？

    ……


------------

第164章 我不会输的！

    “小琪，你现在真的很缺男人吗？”慕尔兰微微蹙了下秀眉。

    “还好吧！”小琪应了一声，又笑着追加了一句：“反正我是没你缺。”

    “……”慕尔兰无语了一瞬：“你又损我了。”

    她知道自己还没有过男人，肯定没自己缺啊！

    “不过这种事情吧！”小琪歪着脑袋想了一下：“没有过男人真不会觉得有多缺，有过男人的可能反而觉得缺男人了，懂吗？”

    “不懂。”慕尔兰摇头：“也不想懂。”

    “我看你也该思春了吧！”小琪笑道：“这男的挺不错，至少看起来挺不错，可以撩一撩的。你那个顾晨就算了吧！真没必要了。”

    “别在我面前提他了，以后这个人和我没有任何关系。”

    小琪斟酌着慕尔兰的表情，大概明白她和顾晨之间肯定发生什么了。

    “也好。”小琪点了点头。

    以前身边的人都劝她，但她偏偏就钻这个牛角尖，现在自己能抽身了自然好。

    “但我也不喜欢这个家伙，你别到处乱说啊！”慕尔兰提醒道。

    “既然不喜欢他，为什么听到我要约他你就有点激动了？”小琪笑着打趣道。

    “因为我讨厌他啊！”慕尔兰一本正经地道：“你如果讨厌一个男人，你也不愿意我约他的，是不是？”

    “我信了！”小琪笑着点头。

    慕尔兰微微蹙了下眉头，现在这三个字往往是嘲讽+我不信的意思。

    “放心。”小琪笑着握了下小拳头：“我会帮你保守这个秘密的。”

    慕尔兰丢给她一个白眼：“你爱信不信，别乱说就行了。”

    ……

    离开跆拳道馆，林小易通过了对方的好友验证。

    这人确实是要租自己的，但是很简单，只是让自己陪她聊聊天。

    林小易也遇到不少这种客人了，连他们会问什么问题都知道了。

    一般都是问自己为什么要做这个职业，发生过什么好玩有趣的事情，满足一下他们对这份工作的好奇心。

    这个果然也是一样，林小易和她聊了一个多小时就结束了，她给了50块钱。

    下午，林小易去了谢家，给谢宇谢灵二人辅导了一下家教。

    从帝都回来后的这十天左右，就去过一天，是该再去看看了。

    到了晚上，没接到新生意，云书雪也没有呼唤自己，林小易便回家了。

    ……

    翌日清晨。

    吃过早餐后，林小易便驱车去了跆拳道馆。

    看到一个身穿教练服的人在门口，林小易便上前说明了来意。

    听到林小易说要找慕尔兰，那人忍不住上下打量了他一眼：“你就是要和她切磋的人吗？”

    “没错。”

    “那进去吧！尔兰已经到了。”

    林小易朝他点了下头，而后才朝馆内走去。

    大老远的，林小易便看到了慕尔兰和昨天自己遇到的那个女人在聊天，她们俩貌似是不错的朋友。

    “尔兰，你们这输赢有没有什么奖励惩罚呀？”小琪好奇地问道。

    慕尔兰轻轻咬了下嘴唇，想到输的代价是从此后不能再和林小易有交集……

    如果是以前，她完全无所谓，现在却总觉得心里堵得慌。

    “没关系。”慕尔兰深吸了口气，像是在给自己打气：“反正我是不会输的！”

    “这么自信？你不会真要动什么阴招……咳……他来了。”小琪急忙把后面的话咽了进去。

    慕尔兰转头一看，林小易正大步走了过来。

    “走吧！”慕尔兰招呼了林小易一声，也不多说什么，便朝后面的房间走去。

    “还用不用签个生死壮啊！”林小易笑道。

    “你是想把我打死，还是自己不想活了？”慕尔兰没好气地瞪了他一眼。

    “那玩意我把你打伤了呢？拳脚不长眼，我也不敢保证会不会误伤啊！”

    “你放心，我受伤也跟你没关系。”慕尔兰说道：“只要你遵守事前的就行了。”

    “其实我现在觉得，你不搞事情了，好像也没那么讨厌你了。”林小易感慨了一声。

    慕尔兰一听，心下不由有些开心，看来他对自己真的有改观了呀！

    既然这样……你要是想毁约，我不会怪你的呀！

    赶紧毁约呀！

    “不过君子一言驷马难追，之前话都已经说出口了，那还是要遵守承诺吧！你输了，你以后就别缠着我了，见到我就得绕着走；我要是输了，我就陪你一晚上，随便你怎么虐。”

    小琪、包括此时刚好推门而入的两个人，听到林小易这话，三人一同愣住了。

    这……平常没看出来啊！

    缺男人都缺到这种程度了吗？

    还需要打赢了，人家才愿意和她睡？

    “不是不是……”慕尔兰赶忙解释：“他要是输了，我是真的虐他，不是你们想象中的那种虐！真的不是！”

    “呃……确实是。”林小易也不想让他们误会，跟着解释：“我们俩一直看不对眼，你们千万别误会了，要真是你们想象的那样，哪用得着这么麻烦啊！”

    “呃……也是哈！”小琪急忙笑着应了一声。

    “我怎么觉得你们还是不太信呢！”慕尔兰很无奈：“你们觉得我是那种卖不出去的女人吗？”

    小琪心想，别人我现在不清楚，但这个男的，你是真的在倒贴呀！

    人家连>“好了我介绍一下。”慕尔兰干脆岔开了话题：“这是我的教练青桃姐和馆长海哥。”

    林小易便朝门口的两位点了下头。

    “如果没什么问题的话，我们就开始吧！”林小易笑道：“但是先说好，我不会什么跆拳道。”

    “没关系。”唤作青桃的女人笑道：“只有一点，如果扭打在了一起，双方一定要分开。”

    林小易知道，她肯定考虑到慕尔兰是个女人，如果两个人纠缠在了一起，难免有身体接触。

    虽然实战中人家不会管你这些，但这毕竟不是实战。

    “我知道。”林小易笑着点了下头。

    “那你们如果都准备好了，就开会吧！”

    “加油！”小琪给慕尔兰鼓了鼓劲儿。

    慕尔兰朝她笑了一声，低声道：“放心，我不会输的。”

    ……


------------

第165章 认输？不可能的

    “林小易，准备好了吗？”慕尔兰抬起了头。

    “来吧！”林小易朝她勾了勾手指。

    慕尔兰深吸了口气，事实上她有点紧张，但是想到哪怕遇到最坏的情况，也已经做好了心理准备。

    那还紧张个屁！放开打就是了。

    两首握拳，慕尔兰备好实战站姿，身体左右前后不断小幅度晃动，如星的眸子警惕地盯着林小易。

    林小易也不装逼，该怎么来就怎么来。

    两人大概就像拳击比赛一样，你盯着我，我盯着你，互相对峙。

    慕尔兰是不敢轻易出招，林小易是懒得轻易出招。

    突然，慕尔兰前冲一个左腿前踢，目标直指林小易胸口。

    林小易现在并不想真正出手，万一一招把她KO了，怕是要让她心理崩溃。

    而且他也想看看，这女的练了这么多年，实战能力到底怎么样。

    因此林小易本能地侧身去躲，先让她进攻一轮再说。

    只是让林小易意外的是，慕尔兰这个左腿前踢只是虚晃一下。

    他的身体刚要向右侧倾斜时，慕尔兰却已经收回脚，同时以左腿为轴，蹬地转腰，摆腿一个后旋踢脚后跟闪电般甩向了他腰部。

    这女的整了个声东击西，先让你以为她要前踢你胸口，实际上是要旋踢你腰。

    一般人在这个时候已经不好躲了，给你的反应时间只有不到一秒钟。

    林小易也不想躲了，直接手臂挥力硬挡在了她脚踝上。

    然后只觉得手臂震得发麻，也没能挡住慕尔兰这一脚，只是卸去了她一些力道。

    她的脚后跟还是踢在了自己腰上，连带着他的身体都向左顿了一步。

    硬用手臂去挡别人蓄力猛攻的腿，还是十分吃亏的，胳膊拗不过大腿不是没有道理的。

    况且慕尔兰腿上的力道也够大，她已经练了这么多年了，很清楚怎么样发力。

    反观慕尔兰，踢到林小易后便迅速抽回了脚，又摆出一副摇摇晃晃的架势准备防御或进攻。

    林小易笑着边甩胳膊边揉腰，这女的还是可以的。

    这一脚要是踢在小流氓腰上，怕是能让他半小时直不起来腰，她用的是脚后跟，疼死你。

    不过这一脚最佳的目标，应该是脖子才对，踢中了能让人直接倒在地上。

    林小易相信她的脚绝对能够得着自己脖子，只是她没有去踢，可能是担心万一失手了，她的危险也会很大。

    相对来说，踢腰失手后的危险性小很多。

    “诶……这个人好像真的什么都不会啊！”旁边的教练青桃小声道。

    “他要是想只凭男人的力量优势压倒尔兰，怕是想多了。”海哥轻声笑道。

    “况且尔兰的力量也不小，绝对不是什么小女人。”青桃笑道：“真打起来，她就化身女汉子了。”

    “而且她这身体协调度，在咱们馆里也已经算顶尖了，又稳又准，毫不拖泥带水。”

    “这是我教的学生。”青桃笑道。

    海哥就忍不住笑了起来。

    林小易一直不着急，管慕尔兰是前踢、侧踢、横踢、下劈……反正他能躲就躲，不能躲就硬接回去。

    只是他一直都是用手臂去接，还是很吃亏的，身上多少是被她攻到了一些。

    他就是想体验一下，她的实战能力到底有多强。

    现在看来，以后她要是路遇了小流氓，自然搁旁边看着就行了。

    要知道，自己现在有一身最正宗的截拳道。截，意为截断对手攻击，视为防守。

    自己已经做到最好的防守了，还是会受伤，那些小流氓就更不用说了，只要被她击中一下就扛不住。

    不过也是因为自己只防守的缘故，一直处于被动之中，而且自己的抗击打能力并不强。

    “你为什么一直不还手？你是没长手吗？”慕尔兰擦了下额上的汗珠，她已经累得出汗了。

    “行，现在来吧！”林小易深吸了口气，该是自己反击的时候了。

    慕尔兰见状，便采取了低位站姿，重心偏下，易守。

    而高位站姿，易攻。

    林小易凝起一拳直冲她面门，慕尔兰急忙向后跃开，她还是不敢跟林小易对拳。

    林小易自然紧追不舍。

    然而慕尔兰脱开后已经迅速起腿，对准林小易袭来的拳头形成一个直劈。

    林小易当然知道，用拳头对她的脚，显然不明智。

    让她躲开了，她马上就想出办法对付自己这一拳了。

    但是这有什么卵用呢？我不用拳头打你的脚不就行了。

    一般人可能会退了，但我干嘛要退？

    林小易迅速侧身躲开她的下劈腿，瞄准她收腿时来不及反击的间隙，一拳打在了她平坦的小腹上。

    慕尔兰连退两步，吃痛地抬手揉了揉小腹。

    但是林小易显然是要速战速决了，并没有给她休息的时间，瞬间又冲了上来。

    我拼了！

    看到冲上来的林小易，慕尔兰瞄准时机扫起一个后旋踢直袭他的脖子。

    如果她没有虚晃自己，留一点反应时间的话，这一招就不算很难躲。

    林小易急忙垂头低腰，慕尔兰那条大长腿便携着呼呼风声从头顶刷过。

    就是这个时候！

    砰！

    林小易趁机又是一拳打在了她小腹上，随后继续前冲进攻。

    慕尔兰的防线有点溃败了，根本守不住了。

    砰！

    又是一拳打在她小腹上，林小易没有再得理不饶人，退了回来。

    林小易也不是和她的肚子有仇，而是其他地方不方便出手。

    脸不能打，胸不能摸，裆不能踢，大腿不能碰，屁股不能拍，腿万一踢折了就麻烦了。

    特喵的全身都是宝，就没什么能碰的地方！

    慕尔兰深吸了口气，额头上的冷汗更密了。

    小腹被林小易打得是真的挺疼，他就真的一点都不怜香惜玉吗？

    她不知道的是，林小易根本没使出多少力，不然一拳她就受不住了。

    青桃和海哥对视了一眼。

    这局势变化得也太快了吧！

    一个普通男人，是不可能这么快就撕开慕尔兰的防线的。

    看似林小易这几下不难，普通男人好像都能做到，但是之前这么想的很多男人都已经倒下了。

    这些他们早就试验过了，有时候来馆里报名的年轻人想试试慕尔兰的能力。

    给足对方准备时间，都挡不住她几招就被干趴下了。

    别说撕开慕尔兰的防线了，他们根本就没有反击的余地。

    但是现在，林小易不仅很轻松写意地攻破了慕尔兰，而且他仅仅只用了一只拳头。

    慕尔兰却是手脚并用的。

    “差不多了吧！”林小易轻吐了口气：“还用打下去吗？”

    慕尔兰咬了下嘴唇，又一次气势汹汹地冲了上来。

    林小易见状，再一次攥起了拳头。

    他也不打算用腿，不然这女的真招不住了

    只是让林小易没想到的是，慕尔兰突然低身躲开了他的拳头，整个人直接冲到他身上用力扣住了他的身体。

    林小易：“……”

    “教练，她犯规……噗！”林小易刚举起双手，正要示意自己绝对没有乱摸慕尔兰的时候，胸口已经被这女人打了一拳。

    青桃也呆住了。

    本来不让两个人纠缠在一起，防止过分的身体接触，是为了保护慕尔兰。

    但是，现在是慕尔兰自己冲上去的啊！

    为了赢就这么拼吗？

    林小易急忙攥住了慕尔兰的手腕，防止她再趁机打自己。

    低头看时，发现她的胸部都要贴在自己胸口了，林小易下意识超后挪了挪身子。

    这尼玛是要干嘛啊？

    我可没摸你，回头别告我非礼了！

    慕尔兰心底窃笑一声，找到你的软肋了吧！

    不敢乱还手了吧？

    二话不说，她提起膝盖就朝林小易小腹上撞了一下。

    “噗……你过分了啊！”林小易瞪了她一眼，警告道。

    “只要你认输，我就松开你。”慕尔兰眨巴着好看的大眼睛。

    “不可能！”林小易坚决摇头：“我认输了要被你狠虐一晚上，小命怕是都没了。”

    慕尔兰扁了扁嘴，我真不会那样虐你的，我哪里还舍得呀！

    “那我……只能使出我的杀手锏了。”慕尔兰深吸了口气，另一只手悄悄朝林小易裆部探去：“放心，我只是帮你按摩一下而已。”

    林小易：“！！！”

    你他娘的过分了啊！别以为我真不敢！

    二话不说，林小易先下手为强，一把抓在了她胀鼓鼓的胸部上。

    手感……简直完美。

    慕尔兰娇躯顿时绷紧了，整个人都僵住了，有些不敢相信地瞪着林小易。

    你……你居然真摸我……那里！

    紧接着，慕尔兰脸红了，有点气，但更多的羞……

    “放心，他们看不到。”林小易小声提醒道：“不过你要再这样耍无赖，我就摸另一个更敏感的地方了。”

    慕尔兰的身体当下弹了出去。

    “好了，你已经输了，不跟你打了。”林小易整了整衣服：“以后咱俩大道朝天各走一边。”

    “谁说我输了？”慕尔兰顿时不服了。

    “你这样谁还跟你打？”

    “我刚刚只是开个玩笑而已，来！正经打。”

    “可是你不是我的对手，你心里应该已经清楚了。”林小易有些无奈地道。

    “谁说的！”慕尔兰直接朝林小易冲了过来。

    林小易接了她两招，一拳就把她打了回去：“单方面的屠杀，真的没必要了。”

    慕尔兰不说话，咬着牙又冲了上来，又被林小易一拳打了回去。

    慕尔兰有点受不住了，他只打自己的肚子，这一拳拳下来实在有点招不住不了。

    他看不到自己，小腹内已经翻江倒海，浑身肌肉疼得痉挛颤抖，感觉快要吐了。

    小琪见状急忙跑了过来：“好了好了……切磋而已，点到为止就行了，输了就输了，这没什么的。”

    “我没有输！”慕尔兰却固执地摇了摇头。

    “这还没输？”林小易有点无语了。

    “你之前说过的，要把我打服为止。”慕尔兰倔强地抬起了头：“只要我还不认输，你就不算赢！”

    林小易：“？？？”

    “有本事你今天就把我打到认输为止吧！”慕尔兰想要直起腰，结果发现稍微挺一下小腹就生疼：“反正……反正只要我还没认输，我就没输！”

    “这可是你说的。”林小易提醒道。

    “我说的！”慕尔兰仰着脑袋好不服输地望着林小易。

    “那来吧！”林小易撸起了袖子：“你决定认输的时候就喊“停”，我就知道停手了。”

    “好，你随意。”慕尔兰咬了咬嘴唇。

    “不要再打了！”小琪心疼地叫了一声，她扶着慕尔兰的胳膊，都能感觉都她在颤抖。

    林小易深吸口气，后退到了墙边，然后起跑飞起一脚直踹向慕尔兰的小腹。

    小琪顿时看傻眼了，这一脚会把她踹昏过去的！

    你真这么过分的吗？

    慕尔兰盯着林小易这一脚，眼中没有一丝波澜，丝毫没有喊停的意思。

    你爱踹就踹吧！

    不过林小易在冲到近前的时候，还是停了下来。

    他周身卷起的风浪，掀起了慕尔兰的乌黑长发，在此刻有种飘逸凄婉的美。

    慕尔兰湿润着眼眶，抬头望着林小易。

    我绝不会认输的，因为我还想继续缠着你，缠一辈子……

    ……

    ps：求月票！求推荐票！！0.0


------------

第166章 嘤嘤嘤……好羞呀！

    林小易也没想到，这女的脾气能倔强到这种程度。

    明明都撑不住了，但就为了争这一口气，死都不愿意认输。

    但是自己又不可能真把她给打死。

    “你这样耍赖没意思。”林小易摇了摇头：“我不陪你玩了，真把你打进医院了，倒成我的不是了。”

    “是你自己说要把我打服为止的，反正你还没把我打服，我就没输。”慕尔兰就咬定这句话了。

    反正无论如何，就是不能认输，不然就要兑现承诺了。

    另一边，看到两人的切磋已经结束了，海哥才打开了门。

    外面十多个穿着道服的年轻人急忙挤了进来，他们太想看过程了，但奈何馆长不让看啊！

    结果进来后，发现都已经结束了。

    “馆长，谁赢了呀？”

    “我不知道。”海哥笑了笑。

    “过程都不让看就算了，结果都不让知道。”有人很无奈。

    海哥笑着摇头没有说话。

    看过程自然是慕尔兰输了，但如果按他们俩的规则，慕尔兰却没有输。

    海哥也不想多说这个，想知道就自己去问慕尔兰吧！

    “看这样子，肯定是尔兰输了，她要是赢了早就吆喝起来了。”

    “问问她不就知道了。”

    “靠，知道她输了你还敢去问？不要命了啊？”

    “……”

    ……

    “我懒得跟你计较。”林小易撇了撇嘴：“肚子现在什么感觉？是不是像要快生了一样？”

    慕尔兰：“……”

    我又没生过，哪知道生孩子是什么感觉！

    哼~有本事你让我体验一下这种感觉啊！

    “你不打了是不是？”慕尔兰哼了一声：“那你是不是认输了？”

    “还想着我认输，你这脸皮也太厚了点儿吧！”林小易无语了。

    “那……那你认输不就行了，不就一句话的事儿。”慕尔兰小声嘟囔着，显然底气不足。

    只要你认输，陪我一晚上，我肯定不会让你后悔的！

    绝对不是你想象中的脱你一层皮！

    “别做梦了。”林小易撇了下嘴，认输是绝对不可能的，顶多懒得跟你计较了。

    “先生。”就在这时，青桃笑着走了过来，朝林小易抱了下拳：“可否切磋一番？”

    她终于还是按捺不住跃跃欲试的心情，很想试试林小易的实力究竟到哪一步。

    林小易愣了一下：“切磋当然没什么问题，点到为止就好，咱们就以慕尔兰为“榜样”，可别像她这么脸皮厚耍赖。”

    慕尔兰一听，这又是在损自己呢！顿时气呼呼地朝林小易腿上踢了一脚。

    “你还得寸进尺呢！有本事再打一下试试！”林小易警告道。

    “打就打，你以为我怕啊！”慕尔兰底气十足，当下扬起手，在自己脸上轻轻扇了一巴掌。

    林小易：“……”青桃：“……”

    “靠边站去！”林小易嫌弃地瞪了她一眼：“我怕待会儿我的气浪会伤到你。”

    慕尔兰哼了一声，她也想看看林小易和青桃交手的结果，于是和小琪一同回到了凳子上坐下休息。

    青桃再次朝林小易抱了一拳，林小易回一了礼。

    切磋开始。

    青桃确实要比慕尔兰更强一些，但也不可能是自己的对手。

    无非是给她一点面子，不想直接撂倒她。

    几个会合后，眼看二人还是不相上下。

    青桃一记侧踢虚晃后，紧跟着使出了一个后旋踢。

    她们好像都喜欢先虚晃你一下，在你措手不及的时候发动进攻。

    就跟打篮球踢足球一样，带球向右一个假动作后突然又向左。

    但是这种招数一直用就不奏效了啊！

    林小易看准机会，伏腰一个下盘踢扫在了青桃腿上。

    她的身体此时只有一条腿支撑着，重心不稳。

    虽然她收脚够快，身体协调性够好，没有摔倒，但身形还是趔趄了一下。

    砰！

    趁此机会，林小易一拳砸在了青桃小腹上。

    她这一拳不算重，但也绝对不轻。

    青桃闷哼了一声，向后退了数步。

    门口的一帮学员看到这一幕，顿时傻眼了一瞬。

    我敲，青桃姐也不是他对手啊！

    他们平常遇到这种后旋踢的进攻，首先想的就是躲。

    不是不能像林小易这样扫下盘，而是难度太高。

    后旋踢出脚后，不论这一击中或不中，出击方都会迅速收腿保持防守进攻的姿势。

    这前后的时间极短，能作出反应防住就不错了，还想着反攻？

    但林小易偏偏就是这么做的，因为对方进攻的时候，正是他的防守最薄弱的时候。

    “先生习的是什么武术？”青桃笑着道。

    她能看出来，林小易确实不会跆拳道的招式，但他在实战中明显又不是新手，进攻防守的基本功极为扎实。

    “我就跟着人随便练练，没学什么系统的武术。”林小易笑着敷衍了一声。

    正宗的截拳道，如今基本已经失传了。

    而且林小龙的截拳道本身就融合了许多功夫，太极、罗汉、咏春、空手道，柔术等等，这种功夫是一种自由搏击，本身就不容易分辨。

    以至于截拳道想要练出来，对个人的要求太高，远不如练练跆拳道方便，跆拳道普及度高，还能装装逼。

    至于实战肯定因人而异，二半吊子肯定不行，但如果像慕尔兰这样，坚持好几年下来，肯定会有效果的。

    青桃见状，自然明白林小易不愿意说，她也不好再问了。

    “先生，我也想和你切磋一下。”一个身穿道服的青年走过来，朝林小易抱了下拳。

    林小易见状，不由笑了一声：“你们是想车轮战一个接一个上吗？”

    “习武之人都是这样。”青桃笑了一声：“看到强的对手，总是想比划一下，不过你要真不想打了，我们也不能逼你。”

    “那就算了吧！不打了。”林小易摇了摇头。

    “先生，给个机会吧！”青年又抱一拳，眼中有一抹热血：“你今天不打我一顿，我晚上回睡不着觉的。”

    林小易闻言，忍不住乐了：“那来吧！我就让你今晚有个好梦。”

    男子抱了下拳，随后一击凶狠的直拳直袭上林小易面门。

    说是切磋，他出手却一点都不留情。

    既然这样，林小易也就拿出几分实力了。

    左臂蓄力撞开男子的直拳，反手连续两记快拳连续砸在他胸口，迅速抽身退开。

    截拳道的最大优势，就是以最短的出拳距离，和最快的时间进行防守反击。

    在对手攻击的时候，格挡与反击同时进行，甚至不加格挡直接凭借快速有力的进攻压制对手，后发先制。

    简单点说，就是等你先打我，我再把你反杀。

    只不过林小易现在的速度不够快，如果是加持了用积分兑换的速度加成，可能就不需要格挡了。

    在对方的拳头还没到的时候，已经先出拳把他打蒙了。

    就这样突然之间被林小易揍了两拳，男子有点懵，眉头不由皱得更深了一些，随即又冲了上来……

    一分钟后，男子朝林小易抱了一拳，心服口服地下去了。

    “先生，我来试试！”又一个男的抱拳走了过来。

    林小易见状，大概也明白他们什么想法了。

    现在谁能打赢自己，在整个跆拳道馆肯定都倍儿有面子，足够他吹一段时间了。

    而且说不定还有一些慕尔兰的爱慕者想替她“复仇”呢！或许他们会觉得，打赢了自己，慕尔兰会对他刮目相看。

    反正说白了，就是想拿自己当垫脚石，给他们争面子。

    林小易轻吐了口气，一帮年轻气盛的家伙，懒得跟你们一般见识。

    “不打了，我有事先走了。”林小易甩了甩脑袋。

    “请！”那人仿佛没听到他的话，自顾自抱了下拳，便突然朝林小易冲了上来。

    我日了！

    已经开始不讲道理了，仗着你们人多是吧！

    麻麻的！

    装逼不是那么好装的，英雄也不是那么好当的。

    林小易哼了一声，丝毫没有闪躲的意思，直接迎了上去。

    三个回合，林小易连续两个重拳便将对方打退了。

    “请！”又一个青年抱拳走了过来。

    林小易擦了擦脑袋上的汗，已经连续打了这么多人，他的体力本身就是劣势，现在也有点累了。

    想必这帮人也是这么想的，就算再厉害，体力也有耗尽的时候。

    他们现在好像已经不是为了切磋了，只是不想让自己赢着离开这里。

    试想一下，自己来这里打赢了他们一群人，然后还大摇大摆地赢着离开了这里，他们跆拳道馆的面子往哪儿搁？

    虽然一开始就是他们先挑事要切磋的，自己只是被动接战，但是打到眼红了，那些已经不重要了。

    在他们眼里，谁先挑事的已经不重要，重要的是自己今天必须输着离开这里。

    为了他们自己，也为了跆拳道馆的面子，每个人都已经眼红了。

    馆长海哥已经不在这里了，显然也默认了他们的做法。

    只要自己现在认输，他们应该就不会纠缠了，自己也就能离开了。

    但是，不可能认输的。

    “没问题，我知道你们心里在想什么，放心吧！今天会打到最后一刻的。”林小易扫了眼众人，轻声笑了笑：“但是你先等一下，容我喝杯水。”

    “算了，还打什么呀！”慕尔兰忍不住站了起来。

    体力都已经耗费了大半，万一真被人打趴下了怎么办？

    林小易侧头看了慕尔兰一眼，笑道：“你看着，今天哪怕是倒下了，我也要在你面前当一回英雄，以后可不要再对我有偏见了。”

    慕尔兰闻言有些纠结，你真的不用再装逼当英雄了。

    因为……我已经喜欢上你了，你就是我心目中的英雄了啊！

    嘤嘤嘤……好羞呀！

    为什么这个时候自己还把自己弄害羞了……嘤嘤嘤！

    ……


------------

第167章 要湿了啊！

    林小易喝水的时候，利用1000积分补充了体力，瞬间精力充沛。

    就算整车轮战，他也一点不担心，只要他愿意，完全能把他们馆内所有人全体揍一遍。

    接下来的时间，他们一个接一个上，然后一个接一个疼得呲牙咧嘴下去。

    期间，林小易不过是又了一次水。

    他们想着林小易体力耗尽的那一刻，但林小易就好像是个机器人一样坚挺。

    虽然他看似很累，众人总以为他马上应该就要倒下了，但却一次次失望。

    慕尔兰都要看湿了，这也太变态了吧！

    那……既然他的体力这么强，那床上的时候……哎呀好羞呀！

    慕尔兰顿时被自己整得红了下脸，不由自主夹了下美腿，哇……好可怕，不能再想这个了呀！

    林小易不记得自己打了多少人了，他只知道，上来的人好像越来越心虚了。

    从一开始发现自己好像要不行了，最后发现自己一直这么坚挺，他们也有点绝望了。

    只是在和一个不知道叫什么名字的人交手时，林小易忽然感觉脑袋突然晕眩了一瞬。

    猝不及防间，对方一拳重重地打在了他胸口。

    林小易不自觉退了数步。

    与此同时，男子也给林小易反应的时间，一击得手后，继续压上来不断攻击。

    林小易确实感觉有点力不从心了，不是体力不足，而是脑袋有点晕。

    就像是发高烧的那种感觉，迷迷糊糊的，匆忙之间很难应付咄咄逼人的男子。

    接连吃了几记重拳后，林小易止不住节节败退。

    看到这一幕的慕尔兰顿时紧张了，一个人打这么多，就知道你会吃亏的啊！

    “好好！！”

    与其相反的是，周围的一帮人顿时像打了鸡血般兴奋叫好起来，这是他们第一次看到林小易遭重。

    男子顿时也是兴奋异常，现在的林小易就像个大BOSS，他们就是刷BOSS的人。

    谁能拿到这个BOSS的“人头”，可够吹一阵子了！

    男子兴奋地向那帮“师兄弟”抱了抱拳，回头才对林小易道：“先生，你这应该已经是输了吧？”

    听到他略显得意的声音，林小易还未出声，便听到了脑海中咪咪的声音：“哎哟……你这是被人下药了呀！装逼遭雷劈了吧！”

    林小易不禁皱起了眉头，被人下药？

    他想到了自己刚刚喝的水，一共喝过两次。

    第一次的水应该是没问题的，但第二次，可能有人在自己的水杯里动了手脚，也只有这个可能了。

    “帮我解下药吧！”林小易暂时也顾不得那么多了，先向咪咪求助。

    咪咪：“1000积分。”

    “拿去。”

    咪咪：“收到！”

    咪咪的声音刚落，林小易便觉得脑袋瞬间清醒了，好像刚刚晕乎的状态只是一种错觉。

    “咪咪，再给我来个三倍力量加持，不就2000积分嘛！”

    咪咪：“遵命！嘻嘻！”

    抬起头时，林小易看到慕尔兰跑了过来。

    “回去！”林小易竖起手掌，朝她比划了个“打住”的手势。

    “你都这样了，还打什么呀！”慕尔兰有些着急地跺了跺脚，接着又生气地瞪了眼众人：“他是我找来切磋的，我有责任保护他的安全！你们不能再打了！”

    “尔兰，是他自己要打的，又不是我们逼他的。”人群中有人说道。

    “来吧别废话了！”林小易朝面前的男子勾了勾手。

    男子见状，不由哼了一声，都已经这种病怏怏的状态了，还真是能装逼啊！

    那就再给你点教训吧！

    “这是你自己让我出手的，可别怪我了。”男子提醒了一声后，迅速朝林小易冲了过来。

    林小易的“病怏怏”的自然是装出来的。

    看着狞着脸冲过来的男子，林小易心底冷笑一声，毫不犹豫地迎了上去。

    颇为轻松地格挡开男子的重拳，随之一拳轰在了他胸口。

    男子顿时闷哼一声，脸上满是意外吃痛之色。

    林小易也不给他机会了，连续又是三拳砸在他胸口，最后以一记威力十足地前踢结束战斗。

    男子被他这凝聚了三倍力量的一脚直接踹飞了出去，身体在半空中划出一道优美的弧线，飘了四五米后，重重地摔在了地上抽搐了几下。

    “还有谁？”林小易淡漠地扫了眼众人。

    全场目瞪口呆！

    这一脚太狠了，那家伙现在绝对是站不起来了。

    “我来！”一个男子走了出来，脸色凝重地望着林小易一眼。

    朝林小易抱了一拳后，男子直冲了上来，首先给了林小易一个试探性地侧踢。

    你试探你妈呢！

    林小易直接一拳轰在他脚踝上，男子顿时痛叫一声。

    还没来得及反应，胸口已经接连被林小易砸了一拳，痛得他肌肉一阵痉挛：“住……”

    “砰！”

    他想让林小易住手，但话还没喊出来，胸口又被林小易踢了一脚。

    和先前那个男子一样，身体瞬间倒飞了出去，重重地摔在了地上。

    “还有谁？”林小易又平静地问了一句。

    这一次，没人敢再吱声了，也没人敢和林小易对视，站在前排的人都忍不住想往后缩。

    “……”慕尔兰捂着小嘴看傻眼儿了。

    哇……这也太帅了吧！受不了了！

    又要湿了怎么办？

    之前还一直觉得林小易不懂得怜香惜玉，对自己出手太重了。

    现在看来，其实他之前一直在让着自己啊！他刚刚和自己打的时候都没有出过脚……

    倘若这样和自己交手，怕是早就把自己打昏死过去了。

    “怎么回事？”馆长海哥此时跑了过来，看到地上躺着的两人，忍不住皱眉：“先生，说好了只是切磋，你出手怎么这么重？”

    林小易冷冷地扫了他一眼：“我被你的人围攻的时候，你装缩头乌龟不出来，现在他们被打了，你知道伸出脑袋了？”

    “你……”

    “至于我为什么这么做，问你自己的人吧！”

    海哥愣了一下，侧头望向众人：“怎么回事？”

    没人回应他。

    “如果你有兴趣的话，我刚刚用过的水杯，你可以拿去化验一下，看看水里有什么成分。”林小易说道：“不过如果那个水杯上已经没有我的指纹了，说明它已经被掉包了，毕竟刚刚有好几个人去接过水。”

    海哥闻言，意识到林小易是说有人给他下药了。

    “但是先生，无论如何你打伤了我的人，我要怎么和他们家人交代？”

    “你刚刚怎么不担心他们把我打伤了怎么向我家人交代呢？”林小易鄙夷地望了他一眼：“既然自己默认了让他们出手打我，就别在这玩双标了。”

    “你……你现在还不能走！”看到林小易要离开，海哥马上拦在了他身前。

    林小易淡漠地扫了他一眼：“我能不能走？”

    “不能！”

    砰！

    林小易突然一拳打在了他胸口，海哥闷哼一声，下意识便欲还手。

    砰！

    林小易又飞起一脚踹在他身上，他的身体就像一片落叶飘了出去，飘向了身后那帮学员。

    学员们见状，下意识急忙闪开，以至于海哥重重地摔在了地上，像只皮皮虾缩起了身子。

    卧槽！

    连馆长都被一招KO！

    众人噤若寒蝉，一时间无人敢作声，连个喷嚏都想憋回去，更别说为他们的馆长出头了。

    林小易面无波澜地扫了海哥一眼，而后迈起步子朝门口走去。

    那帮学员下意识给林小易让开了一条道，微微低着头，根本没人敢阻拦。

    慕尔兰见状，急忙追了出去。

    “林小易！”

    听到身后慕尔兰的声音，林小易的步履“蹒跚”了起来。

    虽然自己现在真不累，但还是得稍微装一下啊！

    打了这么多人还精神奕奕，那真有点扯犊子了……

    察觉到慕尔兰快到自己身边的时候，林小易的身体突然踉跄了一下险些“摔倒”。

    慕尔兰见状急忙扛住了他的胳膊：“你看看你呀……路都走不好了，还在逞能呢！”

    “呼……还好提前一分钟出来了，不然我可能也要倒在里面了。”林小易嘴角有一抹无力的笑，演技堪比影帝。

    慕尔兰微哼了一声：“我突然想起，我们俩的切磋还没结束呢！我现在申请继续！”

    林小易懒得理她，轻轻把她的手腕拨开了：“我不用扶了。”

    “哼……你怎么这么厉害呀？”

    “以前跟一个师父学过。”

    “谁呀？也太厉害了吧！介绍给我吧！”

    “介绍给你？你想谈恋爱了？”

    “……什么啊！”慕尔兰无语了一瞬：“我想学功夫不行吗？”

    “等你什么时候打赢了我再说吧！不然你没资格见他。”林小易随口敷衍：“行了，我要回去休息一下了。”

    “加个微信。”慕尔兰急忙掏出了手机：“连个微信都没有，有事情找你就跟织女见牛郎那么麻烦，况且你之前也说了你没赢我就要给>“是吗？我怎么记得我说的是，你打赢我我才给你。”

    “我刚刚要跟你打，但你不敢接战了呀！你这不是算输了吗？”慕尔兰一脸认真。

    “你还要不要脸了？”

    “哎呀不就一个微信吗？”慕尔兰无奈了：“之前是因为顾晨的事情，我才看你和书雪不顺眼的，现在我和这渣男没关系了，觉得和你们俩也没什么了，我真不会找事了，你要真讨厌我，以后把我拉黑就行了。”

    “这是你说的，我把你拉黑你别瞎比比就行了。”

    “行！”慕尔兰点了点头，心想拉黑了我再换个号加。

    交换了微信后，林小易便驱车离开了。

    ……

    下午，林小易正在谢家给谢宇谢灵二人辅导功课的时候，就收到了慕尔兰的一条微信：【有个人联系到我，说想要见一下你。】

    林小易回了她一眼：【谁？】

    慕尔兰：【我也不知道，他说这件事其他人不应该掺和，一定要亲自和你谈。】

    ……

    ps：求月票！

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第168章 七天

    林小易想了一下，下意识觉得，可能是因为今天在跆拳道馆里发生的事情，未必是什么好事儿。

    慕尔兰：【他把号码给我了，让我转交给你，至于理不理他，你自己考虑吧！】

    林小易：【好的。】

    随后慕尔兰发了个号码过来，林小易沉思了片刻，还是拨了过去。

    “喂，您好。”对面是一个男子的声音。

    “您好。”林小易回了一声。

    “请问您是慕小姐联系的吗？”

    “是的。”

    “我叫陈为雄，请问先生贵姓？

    “免贵姓林。”

    “林先生好，是这样的，我今天无意间看到了您在跆拳道馆的身手，虽然我是个外行人，看不出太多门道，但我至少能感觉出来，先生的能力十分强，所以……我这边有个很重要的事情想和你谈一谈。”

    林小易微微皱了下眉头：“请问您是在哪里看到的？”

    “我一个朋友的微信朋友圈，有人发了一段视频。”

    林小易点了点头，看来这个人不是来搞事的：“先生找我什么事？“

    “呃……”男子迟疑了一下：“电话里不太方便细说，您有时间见一面吗？”

    “那就……先简单说一下吧！”

    男子沉吟了一下，才道：“我想让您保护一下我女儿。”

    林小易愣了一下：“保镖？”

    “可以这么说。”

    林小易没有多想便摇了摇头：“我不做这个的，很不好意思。”

    做保镖几乎要无时不刻跟在雇主身边，随时由雇主调遣，但他并不想这样一直吊在一个人身边。

    虽然云书雪也是租了他很久，但至少不干涉他的自由，而且大多数情况下，并不需要陪在她身边。

    除非她有特殊情况需要自己过去，但也很快就结束了，做保镖就远没有这么轻松了。

    “林先生，只要我对您很满意，钱不是问题。”男子有些着急地劝道。

    “我并没有问价钱，就说明这件事和钱是无关的。”

    “那不知林先生心虑的是什么？”

    “时间。”林小易说道：“我确实没有那么多时间。”

    “不需要很久，就七天。”

    林小易闻言微微迟疑了一下，如果只要七天的话，倒不是不可以考虑。

    “倘若林先生觉得可以的话，我们见面详谈。”

    ……

    林小易的车停在了一栋别墅门前。

    上前敲了敲门，开门的是个青年汉子，身材魁梧。

    “您好，请问是林先生吗？”男子微微欠了下身子。

    “嗯。”林小易点了点头。

    男子笑着点了点头，作出一个“请”的手势。

    林小易踏门而入，正见一个中年男子伸着手快步迎了上来。

    林小易便与他握了下手。

    “林先生，在谈事情之前，我对您有一个考验，希望您不要介意。”陈为雄有些歉意地道：“毕竟这件事……如果我们不能合作的话，我真的不方便向您透露。”

    “可以理解。”林小易点了点头。

    “那请您和他先较量一番吧！”陈为雄指了下刚刚开门的汉子。

    “林先生请。”汉子朝林小易抱了下拳。

    林小易回了一礼。

    汉子准备先发制人，朝林小易冲了过来。

    三两个回合的试探性较量，林小易大概便对他的实力有了些了解。

    他练的是格斗术，比那些练跆拳道的小青年实战能力要强上很多。

    但现在的林小易就是能遇强则强，任你再牛批，只要他想，就是能压你一头。

    几个会合后，林小易便将他击退了。

    陈为雄笑了起来，作出请的手势：“林先生请进。”

    林小易便跟着陈为雄来到了他书房里。

    示意林小易请坐后，陈为雄才开口：“先说林先生最关心的问题吧！七天，七万块，林先生觉得怎么样？”

    林小易沉思了一下，钱给的多，相应的说明事情可能比较棘手。

    “陈老板为什么要让我保护您七天呢？我只是有些好奇，为什么是七天。”

    “不是保护我。”陈为雄摇了摇头：“是保护我女儿。”

    林小易有些意外，他一直以为保的是陈为雄呢！不过保谁都无所谓了。

    “这里有一张纸条，林先生看一下就明白了。”陈为雄从口袋里摸出一张纸递给了林小易。

    林小易接过后，看到上面写着：林老板，我们玩个游戏吧！七天之内，我抓到你女儿，你给我两百万，接招吧！

    林小易微皱着眉头放下了纸条。

    “我有想过这是不是个恶作剧，但我不能拿女儿作赌，我还是得做好准备。”陈为雄轻轻叹了一声：“就算是个恶作剧，我也想买个心安。”

    “陈老板的对手很多吗？”林小易问道。

    “我知道你想问我那些有过节的人，但坦白说，生意场上，有合作就有竞争，难免有不少对手，让我凭这一张纸条找到那个人，完全没有头绪。”

    “这种事……或许是个恶作剧，或许危险性极大。”林小易沉吟了一下：“如果最后出事了呢？”

    “你放心，我会给你家人一大笔抚恤金。”

    “……”林小易无语了一瞬，我是说如果你女儿出事了。

    陈为雄继续道：“如果是我女儿被绑了，我会扣你一半的佣金，如果七天后她安然无恙，我会给你加一倍佣金，如果你能帮我抓住对方，我就再加一倍佣金。”

    林小易点了点头，对陈为雄的说法也没什么意见：“这张纸条是怎么到您手上的？”

    “快递。”陈为雄道：“我已经查到了这封快递的网点投递地址，是一家超市，超市老板说，是一个戴着墨镜的男人寄的，但只靠这一条信息，也查不到什么。”

    “咚咚咚……”就在这时，房门敲响了：“老爸，我饿了！”

    “我女儿，她叫陈乐瑶。”陈为雄收起了纸条：“这件事暂时先不要告诉她。”

    “明白了。”

    陈为雄起身去开了门，笑道：“今晚想吃什么？老爸亲自给你下厨。”

    “什么情况？”陈乐瑶愣了一下：“亲自给我下厨？今天太阳打西边儿出来了？你不去见你那些客户了？可是要损失很多钱的呢！”

    “就别这在挤兑老爸了，给你做顿饭都不行了啊！”陈为雄笑了一声：“我先给你介绍个朋友，这是我一个老朋友的儿子，来咱们家住几天。”

    陈乐瑶微微眯了下眼睛，仔细打量了林小易一眼：“你不会……是想给我介绍对象的吧？”

    林小易：“……”

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第169章 特殊事件，特殊对待

    “可是我才大一呀！你就这么着急的吗？而且……你不是一直不允许我现在谈恋爱吗？”陈乐瑶一边说着，又偷偷瞄了林小易一眼。

    察觉到她的小表情，陈为雄微微皱了下眉头。

    很显然，就算她误以为自己要把林小易介绍给她，她心里也没有太抵触。

    长得帅果然是好啊！

    虽然陈为雄也希望这几天她能和林小易相处愉快，至少她不能看林小易不顺眼，否则两个人也相处不下去。

    但是也不能以相亲的心态和他相处啊！

    这家伙又那么帅，会出事的。

    “别瞎想了，他只是来魔都玩几天，顺便来咱们家看看。”陈为雄严肃地纠正，好像生怕陈乐瑶不信自己的话：“我还是那句话，大学毕业之前不要谈恋爱，女孩子家的容易吃亏。”

    “这话我已经听一百遍了。”

    “哪怕是一千遍，这个问题我该说还是得说啊！”陈为雄拍了拍陈乐瑶的肩膀：“都是为你好。”

    陈乐瑶撇了撇嘴，转身回了自己卧室。

    林小易能感觉出来，他们父女俩的关系好像并不是很好。

    从陈乐瑶的话里，他至少能了解到，陈为雄经常忙工作陪客户，给她做顿饭都是奢侈的事情。

    而且他并没有看到家里有其他人，比如陈乐瑶的母亲。

    林小易隐隐觉得，她可能是个单亲家庭。

    “林先生。”陈为雄郑重地道：“我找你来是很严肃的一件事，不要泡……不要和我女儿有感情关系，虽然这样说有一些尴尬，但我必须要提前说清楚。”

    “我不会撩她的，可是陈先生，我也只能保证我不主动啊！万一她……”林小易有些无奈。

    作为一个经常被妹子撩的人，是真的无奈啊！

    “一个巴掌拍不响，你只要不搭理她，她就没辙，七天之后，咱们的交易就结束了。”

    “明白了。”

    “那如果没什么问题的话，咱们就草拟个合同，我先付你两万定金。”陈为雄说道。

    林小易点头。

    支付宝上收到陈为雄的转账后，APP便传来了提示音。

    只不过APP默认的服务对象是陈为雄，因为是他找自己合作的。

    如果想和陈乐瑶建立契约关系，还需要后者的同意。

    也就是说，钱可以由别人代付，但契约对象本人必须也同意才行。

    但这个问题……陈为雄刚刚又说了，暂时不告诉陈乐瑶这件事，所以不能直接跟她说自己来保护她几天。

    “咪咪，这次交易比较特殊，我现在不能直接去说要保护她，特殊事情必须特殊处理，你赶紧把契约对象换成陈乐瑶吧！”

    咪咪：“可以把契约对象换成她，但是因为她本人并没有接受和你建立契约关系，所以你只能完成自己的本职工作，不能查看她的隐私资料。”

    “所以我也无法查看她的确切位置？”

    咪咪：“当然不能，但你还是可以从她身上获得积分。”

    “那如果她真被绑架了呢？”林小易义正言辞地交涉：“你这个约束条件不行，我们是为客人服务的，倘若客人处于危险中，我们却无法提供帮助，那我们的存在还有什么意义呢？”

    咪咪沉默了一会儿，才发出声音：“特殊情况，或许可以特殊对待，但你现在就是不能看她三围什么的。”

    “你什么意思？”林小易皱了下眉头：“我什么时候看过女客人这些东西？”

    咪咪：“呵，别以为我不知道！”

    林小易：“……”

    咪咪：“是不是确定要把契约对象换成陈乐瑶？”

    “换吧！”

    咪咪：“也是，反正我知道你肯定没兴趣去看陈为雄的三围。”

    林小易：“……”

    “你是我爸爸哪个朋友的儿子呀？”身后忽然传来了陈乐瑶的声音。

    哪个朋友？

    你爸也没跟我说啊！

    “哦……我得去厨房帮一下叔叔了，待会儿再聊。”林小易笑了一下便离开了。

    陈乐瑶抱着双臂靠在门边，望着林小易“落荒而逃”的身影，微微撇了下小嘴。

    ……

    晚餐的时候，林小易没有走。

    既然自己是陈为雄“老朋友的孩子”，在他家吃顿饭也是很正常的，林小易也就没推辞。

    “我早年认识的老朋友，你也不认识。”陈为雄简单向陈乐瑶解释了一下：“就是突然知道小易来魔都了，你在家也无聊，所以让他来咱们家跟你玩几天。”

    “哦……”陈乐瑶点了点头：“虽然我还是觉得你是想撮合我们的，毕竟你平常也没带过什么人来我们家呀！不过既然你说不是，我也就不逼问了吧！”

    “……”陈为雄很无奈，怎么感觉让林小易过来，是引狼入室呢？

    “乐瑶，你就别逗叔叔了。”林小易有些无奈地笑了笑。

    “哈哈……连你都看出来我在开玩笑了，我爸还在当真呢！”陈乐瑶笑了起来。

    陈为雄闻言，心下略微松了口气。

    “诶……爸你这手艺见涨了呀！”陈乐瑶尝了口糖醋排骨，顿时有些意外。

    “这个菜是小易做的。”陈为雄笑道。

    陈乐瑶当下愣住了：“不是吧！你手艺这么好的呀？”

    “还行吧！也就一般般。”林小易谦虚笑道。

    “我感觉你这菜做得也不比酒店大厨差呀！过分谦虚可就有点虚伪了。”陈乐瑶笑道：“你就在我家多住几天吧！想去哪里玩，明天我带你去。”

    咪咪：【恭喜你获得来自陈乐瑶的588愉悦值！】

    林小易笑了笑，果然就没有不爱美食的人，看来两个人相处起来是没什么问题了。

    吃过晚饭后，陈为雄让林小易二人聊聊天，他则去了书房处理工作。

    “真的是……每天都知道忙工作。”陈乐瑶顿时有些不满地吐槽起来：“也不知道赚那么多钱干嘛！”

    “赚钱，当然是想让家人的物质生活更好一些。”

    “光物质生活有什么用，你知道吗？他连我生日都忘了。”陈乐瑶鼓了鼓嘴：“每天就是工作，根本不关心我，平常晚上十点前能回家都算早的了，家里就我一个人。”

    林小易只能附和一下，也不知道该怎么接话。

    这家庭矛盾自己还不太了解，也不好瞎插手。

    ……


------------

第170章 有没有可能是……

    书房里。

    陈为雄沉吟了片刻，对身旁的男子开口了：“君飞，跟银行预约一下，取两百万现金出来。”

    君飞愣了一下：“老板，你真的觉得小姐会……”

    陈为雄摆了摆手：“宁可信其有，不可信其无，先取出来吧！用不着再存回去。”

    “我明白了。”君飞点了点头。

    “咚咚咚……”房门突然敲响了。

    “请进。”

    林小易推门而入。

    君飞朝他点了下头，而后离开书房顺手带上了门。

    “陈老板。”林小易走到陈为雄对面坐下：“我觉得这件事，是不是告诉乐瑶会好一些？让她也有个提防，不要去人多眼杂的地方，甚至就在家里不出去了。”

    “但如果你是想绑她的绑匪，发现她这一个礼拜都不出门了，你会怎么做？”

    林小易没有多想：“一个礼拜后再找机会动手。”

    “没错，他们肯定也是这么想的，至于所谓的“一个礼拜”的赌注，他们不会真的遵守。”

    “但是让她也小心一点，总归是好的。”

    “因为……还有一件事。”陈为雄迟疑了一下，表情微微有些尴尬。

    林小易狐疑地望了他一眼。

    陈为雄这才开口：“以前有一次，我不想让她天天跟那帮朋友鬼混，我随口就说，我得到消息有对手想绑架她，让她这段时间老老实实呆在家里，她当时信了，那段时间就很乖……”

    陈为雄继续道：“后来自然什么都没发生，她开始怀疑我是不是故意骗她的，为此还跟我闹了起来。”

    闻言，林小易有些无奈：“所以……如果现在再跟她说有人想绑架她，她不会信了？”

    “不仅不会信，肯定还觉得这是我想限制她出门的借口，然后跟我闹一下，她该怎么玩还是咱们玩，要是激起她的逆反心理了，说不定她偏偏就要去危险的地方玩。”

    林小易沉默了片刻，轻声道：“冒昧问一下，陈老板和她的关系是不是不太好？”

    “是有一点。”陈为雄点了点头：“她妈妈三年前不在了，我又天天忙着工作，对她的关心可能不太够，如果不是发生了这件事，我现在可能还在外面见客户呢！今天因为她的事是把客户推掉了。”

    “那有没有可能，这个纸条就是她自己写的呢？”林小易猜测道：“她觉得你根本不关心她，所以用这种方式提醒你，或者说就是警告你，你就她这么一个女儿，不要天天只顾着工作，要多给她一点关心。”

    陈为雄愣了一下：“我之前倒没往她身上想，不过听你这么一说，确实是有这个可能……”

    “而且你之前用这方法骗过她，她现在再用同样的方法骗你一次，这是以其人之道还治其人之身。”

    陈为雄微皱着眉头轻轻点了下头：“但是……咱们也不能直接问她，她肯定不会承认的。”

    “是啊！她不会承认。”林小易轻声道：“但这也只是我的猜测，这件事光这样猜测也不行，毕竟事关重大，万一出差错了，这后果可承担不起。”

    陈为雄点了点头：“不论如何，你就当这件事是真的来对待，千万不要疏忽，如果真是她自己搞得鬼，你就当陪她玩几天了，佣金照付。”

    “行，不管是不是她，我都装作不知道。”林小易笑道：“不过我会尽量试试从她身上能不能找到线索，如果能确定是她搞的鬼，咱们也就不用那么担心了。”

    “嗯。”

    “那我先走了，她在家里肯定没什么问题。”林小易起身道：“明天早上再过来。”

    “如果你觉得这样麻烦的话，也可以在我们家住下，房间很多。”

    “今天先不用了。”林小易笑着婉拒了。

    出门的时候，陈乐瑶问了一声：“你不在我们家住下吗？何必浪费酒店住宿费。”

    “不住酒店，我在魔都也有一些朋友的。”林小易笑道。

    “这样啊！”陈乐瑶笑了笑：“那你明天过来，我带你去个好地方玩。”

    “什么地方啊？”林小易笑问道。

    “反正是你们男人喜欢的地方。”

    林小易笑着晃了晃脑袋：“男人喜欢的地方，女人为什么要去呢？”

    “因为那地方只有美女多了，男人才喜欢去呀！”

    “……”林小易竟无言以对：“你可别瞎闹。”

    “哈哈……放心吧！”陈乐瑶捂着嘴笑了一声：“一个朋友明天生日，我们就去玩玩。”

    “明白了。”林小易笑着摆了摆手：“晚安。”

    ……

    离开陈家后，林小易驱车回到了公寓。

    夏凝还没回来，林小易就窝在沙发上看了会儿手机。

    微信朋友圈里有不少动态，慕尔兰发了一条：【今天很开心。】

    林小易心想，看到老子今天在跆拳道馆被一帮人车轮战，你个小傻逼很开心是吧！

    这女的太不地道了！

    然而慕尔兰指的是，终于加上了林小易的>还有花康时的妹妹，花康柔发的一条：【小伙伴们明天约起来呀！】

    虽然加了她的微信，但林小易也没有缠着她聊天。

    因为清楚，两人的关系没到那一步，否则反而会让她生厌。

    但是也不能一直不出手，那样只会让她慢慢把你淡忘了。

    最好的方法，自然就是在她的朋友圈里留下脚印了。

    但是也不能她每发一条朋友圈，你就跑去凑热闹，过分了就适得其反，偶尔一次就可以了。

    林小易想了一下，点个赞，然后评论：【带我一个啊！[斜眼笑]】

    过了十几分钟，花康柔回了：【你敢来吗？[斜眼笑]】

    林小易：【当然不敢！[嘿哈]】

    花康柔：【[嘿哈]】

    林小易本来就没打算去，偶尔撩一句互动一下就行了，哪天如果真见面了，她就不会觉得那么陌生了。

    ……

    第二天早上，林小易打车去了陈家。

    因为作为一个外地来魔都玩的人，是不应该有车的。

    “走吧！带你出去嗨皮！”陈乐瑶吃过早饭后，便带着林小易出门了：“对了，你驾照带了没？”

    “带了。”

    “那你来开。”陈乐瑶笑了一声，又愣了一下：“诶你只是来魔都玩还带驾照的吗？”

    ……


------------

第171章 男人最喜欢的地方

    “这东西一直就随身带着，习惯了。”林小易笑道。

    “我一般都直接扔车里了。”

    “你有一个好习惯，但并不是所有人都能有你这样的好习惯。”

    “这也算好习惯吗？”陈乐瑶撇了撇嘴：“我怎么觉得你好像在反讽我呢？”

    “你这样至少不会丢，而且每次开自己的车都不会忘带驾照。”林小易笑着上了驾驶座：“你今天准备去哪里玩？”

    “先去接上我一个闺蜜，然后一起去逛街，下午咱们再去娱乐城玩，顺便看场电影。”

    “你不是说要带我去一个好地方吗？”林小易问道。

    “你看……”陈乐瑶扬起食指点了点林小易：“我一说这是男人都喜欢去的地方，你就急得不行了。”

    “不是……我这也是有点好奇啊！”林小易有些无奈地笑了笑：“老实说，我还真不希望你带我去那种地方。”

    “为什么？”

    “那地方肯定有点乱，我怕万一你出什么事了，我怎么向叔叔交代？”

    陈乐瑶嘿嘿笑了起来：“所以不然我为什么要带你去呀？因为出事了还有你垫背呀！”

    林小易：“……”

    按照陈乐瑶的指示，林小易在一个小区门口停了下来。

    不一会儿，一个穿着白色连衣裙的女孩从小区里快步走了出来。

    “这是我爸朋友的孩子，林小易。”陈乐瑶简单的给二人介绍了一下：“我闺蜜，方蕊。”

    “你好你好……以后常来玩哈！”女孩笑着朝林小易招呼了一声，而后上了后座。

    林小易简单应了一声，便发动了车子。

    随后的时间，大多是陈乐瑶和方蕊在聊天了。

    到了街上，她俩逛街，林小易就像保镖一样跟在后面，偶尔给她们提个东西。

    中午他们也没回家，就在外面吃饭了。

    陈乐瑶还吐槽了一声：“从出门到现在，老爸已经给发了五条微信了，他今天这么闲的吗？”

    林小易闻言，心里也明白，陈为雄只是担心她，本能的就想知道她现在在做什么。

    如果这件事是陈乐瑶搞得鬼，现在的她肯定很清楚陈为雄为什么一直给她发>也知道自己为什么跟在她身边，所谓的“老朋友的儿子”是假的，她心里肯定也清楚。

    那么她现在说这些，就只是在演戏。

    林小易没有接话，只是安静地盯着她，想从她的表情中看出些什么。

    “你干嘛一直这样看着我？我有那么漂亮吗？”陈乐瑶歪着脑袋笑望着林小易。

    “对啊！”林小易笑道：“你不这么觉得吗？难道承认自己漂亮很难吗？”

    陈乐瑶忍不住笑了起来。

    林小易现在也看不出来她到底是不是装的，反正如果是她做的，她肯定会伪装。

    这就像是个游戏，她也不想被拆穿。

    下午，三人就去看了场电影。

    一直到晚上，陈乐瑶方蕊才和林小易去了所谓的男人喜欢去的地方。

    看到面前的九九休闲酒店，林小易无语了，带我来一家酒店是什么情况？开房？

    而且酒店是男人很喜欢来的地方？

    这和自己想象中的地方相去甚远啊！

    “这就是你要带我来的地方？”林小易笑道。

    “对呀！”陈乐瑶笑着反问：“不然……你以为应该是去哪里呀？”

    我以为是会所之类的地方啊！

    “我没想那么多。”林小易一本正经地摇头：“反正你想去哪里就随你呗！”

    陈乐瑶笑了一声，也不追究这个问题了：“我们先等一下，今天的小寿星快到了。”

    过了大约十分钟，林小易看到五个年轻人从另一辆车上下来了，三女两男，年龄和陈乐瑶差不多。

    互相招呼了一声，八人才一同进入了酒店。

    不过进入酒店之后，林小易才发现打破了自己以往对酒店的认知。

    里面除了有客房之外，还有各种娱乐餐饮设施，比如KTV，棋牌室，健身房，spa养生，桌球室，餐厅，咖啡厅，酒吧等等。

    反正你想玩的，基本上都有了，这特么的明明就是一家会所啊！

    但人家的牌子挂的就是酒店，你如果只是想来这里住宿，肯定是没问题的。

    可能大部分只考虑住宿的人，睡一晚第二天就离开了，他们都不会注意到这里还有那么多娱乐设施。

    而了解这些的人，就把它当会所玩了。

    “你放心吧！这里还是很正经的，很安全。”陈乐瑶小声对林小易道。

    林小易笑着没有说话，你要只是唱唱歌吃吃饭，不去深入了解，这里肯定就正经了。

    反之，你想多了解一点，它就不那么正经了。

    觉得会所乱，是因为男女关系可能比较乱，只要你有钱，在这里就没有你享受不到的服务。

    觉得它安全，是因为能开起这种会所的人，后台肯定不一般，能保证客人在这里的人身安全，基本没人敢恶意闹事。

    客人是上帝，在任何行业都适用，这里消费高，只要他还想好好做生意，服务肯定也好，这也是它能在圈子里保持好口碑的原因。

    简单点说，乱是你情我愿的事；安全是你来消费，会所给的基本保证。

    电梯里，林小易看到陈乐瑶按了10楼。

    出了电梯，走过一个约莫五米的蓝色走廊，面前便是一个开阔的大厅，播放着悠扬的音乐。

    大厅两侧摆放着整齐的卡座，有不少人在喝酒聊天打牌玩骰子，气氛和普通酒吧差不多，而且比清吧还要安静一些。

    “这里是所有客人都能进啊！我还以为要会员身份呢！”林小易小声道。

    “这一层只是K歌房，酒吧，咖啡厅这样的休闲场所。”陈乐瑶指了指上面：“楼上就要会员才能进了。”

    林小易明白了，原来楼上才是男人最喜欢的地方啊！

    “诶……帅哥你好！”忽然一个女人的声音传了过来。

    作为一个帅哥，林小易自然抬头循着声音的方向望了过去，而且他还觉得这个声音有点耳熟。

    看到对方后，林小易愣了一下，居然是花康柔。

    ……


------------

第172章 吃独食！

    林小易下意识瞄了眼她身后以及周围。

    既然花康柔来这里了，花康时会不会也在啊？

    “找什么呢！喊你呢！”花康柔笑着朝林小易走了过来。

    林小易没看到花康时，悄悄松了口气。

    他倒不是怕花康时，而是不想让他知道，自己在撩他妹妹。

    只是林小易有点纳闷，她主动和自己打招呼？

    这有问题的吧！

    “大家不好意思。”花康柔有些歉意地笑了笑：“我方便和他借一步说话吗？一分钟就好。”

    陈乐瑶微微蹙了下秀眉，刚到就有美女来主动搭讪了？

    这也太真实了吧！

    “那个……我们在05号房，你待会儿过来就行了。”陈乐瑶提醒了一声，然后拉着两个女孩先离开了。

    后面的几人自然也跟了上去。

    “为什么他一来就有美女搭讪啊！难道我没他帅吗？”一个男生边走边玩笑道。

    “你是想听真话还是假话？”陈乐瑶笑道。

    “我什么都不想听。”男生急忙笑着摆了摆手：“你这嘴里绝对吐不出什么好话。”

    “哈哈……”

    ……

    “什么事？”林小易有些疑惑地笑道。

    “你不会真是跟着我跑来这里的吧！”花康柔笑道。

    “是啊！”林小易笑着点头：“特意调查了你，知道你今天要来这里，所以我就过来想来个偶遇，没想到被你看穿了。”

    花康时笑了起来，明显知道林小易在开玩笑。

    “你不会就是想问这个事的吧？”林小易笑道。

    “当然不是，还有更重要的呢！”花康柔笑着掏出手机：“你看一下。”

    林小易探着脑袋望着她的手机，只见她打开微信，然后把自己的好友删了。

    林小易：“……”

    沃特！这就是更重要的事？

    特意叫我过来，就是为了通知我把我>你这……你这也太他娘的有礼貌了吧！

    “现在有什么想说的吗？”花康柔笑问道。

    林小易心想，我有一句MMP，但我知道现在不能讲。

    “我现在的笑容一定是礼貌而又不失尴尬的。”林小易有些无奈地笑道。

    花康柔捂着嘴笑了一声：“好了不玩了，你把二维码给我，我再加一下。”

    林小易顿时纳闷了，你这是在玩蛇呢？

    “你是想试试吗？”

    “我哪儿那么无聊。”花康柔笑道：“玩游戏输了，被要求出来要个异性的微信，刚好就看到你了，就顺便用一下吧！重新加一下是让朋友知道我是刚刚加的你。”

    林小易忍不住笑道：“我觉得你们这也挺无聊的。”

    “哈哈……好了不打扰你了，我该回去交差了。”

    “嗯，拜拜。”

    “拜~~”花康柔笑着朝林小易挥了下手，转身朝朋友所在的包房走去。

    不远处有两个“放哨”的女孩笑着迎上了她：“给我们看看战果。”

    花康柔有些无奈地掏出手机给她们看了一下：“我要个>“我知道你肯定要到了，哪个男人会不给你微信呀！”女人撇了撇嘴：“我只是想让你把他微信给我，这个人也太帅了叭！”

    “去……不给！”花康柔急忙收起了手机：“只要我的朋友，我都不会介绍给你的。”

    “小吟一看到大帅哥就合不拢腿了。”另一个女人笑道：“你还是满足她吧！”

    “不行。”花康柔摇了摇头：“这整得我好像是拉皮条的了。”

    “我又不是小姐，也没有金钱交易，你怎么就拉皮条了。”女人微哼了一声：“我看你就是想吃独食吧！”

    “你以为我跟你一样呀！见到帅哥就合不拢腿。”花康柔撇了撇嘴。

    女人马上指了下她修长的双腿：“你自己看看你现在双腿合拢了吗？”

    花康柔：“……”

    “难道你平常站着就夹着双腿呀？”花康柔没好气地道。

    女人认真地点了点头：“站着做的时候，确实挺喜欢夹紧腿的。”

    “……”花康柔对这个污婆娘无语了，掐了下她腰上的软肉，快步朝包房走去。

    “把他微信给我！”女人从身后抱住了花康柔：“我今晚一定要把他给办了！”

    “就不给。”

    “你想吃独食！不够意思！”

    “我就吃独食了！”

    “……”

    ……

    林小易来到05号房，他们正在唱歌。

    刚坐在陈乐瑶旁边，便听到了她的声音：“你是来陪我玩的，还是来泡妞的呀？”

    “主要是陪你玩，顺便泡妞，两不误嘛！”林小易笑道。

    “哼……”陈乐瑶撇了撇嘴：“我要是告诉爸爸，他肯定会有点生气！”

    闻言，林小易微一沉思，感觉好像有点不对。

    她为什么觉得陈为雄知道了这件事会生气呢？

    如果自己只是来她家玩几天的朋友，就算出来的时候泡妞了，陈为雄也没权利教训自己的。

    他会因此生气，只能因为自己现在是陈乐瑶的保镖，工作的时候跑去泡妞当然不对了。

    所以……陈乐瑶潜意识里知道自己现在的身份是她的保镖？

    陈乐瑶望了林小易一眼，发现他正微皱着眉头思索着什么。

    陈乐瑶跟着微微蹙了下秀眉，像是也在想着什么，随即撇了撇嘴：“你说你作为我爸钦定的相亲对象，跟我出来还去泡妞，他能不说你吗？”

    林小易收回了思绪，笑道：“原来你不是开玩笑的啊！真把我当你相亲对象了？”

    “我爸可从没让什么老朋友的孩子在我们家住几天过，还让我陪你出来玩，这不明摆着想让我们俩接触一下吗？”

    “可是我爸爸也没说让我来和你相亲啊！”林小易干脆就顺着她的话说。

    “叔叔和我爸都一样，他们不明着撮合我们，是因为怕我们俩要是没成，就很尴尬。他们俩不明说就没压力了，就让我们俩自由相处，咱们以后要是看对眼了，二老绝对不会反对的，你信不信？”

    林小易点了点头，有点晕晕的，他也不知道陈乐瑶说的是真是假了，这女的口活儿是有点好。

    到底是在忽悠自己，还是这些确实是她心里认为的？

    ……


------------

第173章 这个东西够不够用？

    “老实说，我对你感觉还挺不错的，你觉得我呢？”陈乐瑶笑道。

    林小易无语了，你可别真对我有意思了啊！

    “我觉得你可能不是我的菜。”林小易想让她放弃这种想法。

    “你觉得我哪里不好了？”陈乐瑶鼓了鼓嘴。

    “你太小了。”

    陈乐瑶低头望了眼胸部。

    “我是说年龄，你才19岁，我可能更喜欢成熟一点的女人。”林小易笑道。

    “那换一种说法就是，你喜欢被人玩过的女人？”

    “……成熟不等于被人玩过。”林小易沉默了一下解释道。

    “没被玩过的，一般都不太成熟，实话。”

    “歪理。“林小易撇了撇嘴：“反正我是把你当妹妹看。”

    “那你以后会不会有恋妹情节呢？”

    林小易无奈了：“你别逗我了行不行，我觉得叔叔真没有撮合我们俩的意思。”

    “哈哈……”陈乐瑶捂着嘴笑了起来。

    林小易望了她一眼，心里有点郁闷，很少有这种自己完全不知道对方心里在想什么的情况，感觉现在好像在被她牵着鼻子走了。

    不过也是因为自己真不想撩她，有些“越轨”的话不该说，也就显得畏手畏脚了。

    “乐瑶，小易，我们几个都唱过了，该你俩了。”一个女孩笑着把话筒递了过来。

    “那我们俩唱首《今天你要嫁给我》怎么样？”陈乐瑶扭头对林小易笑道。

    “随便啊！唱歌又无所谓。”

    “切……我才不跟你唱。”陈乐瑶跑去自己点了一首《不可思议可思议》。

    林小易没听过这种歌，看到歌名还有点懵。

    这是什么鬼歌名？到底是不可思议还是可思议？

    听到陈乐瑶唱出来后，看到歌词才知道这是一首风格偏甜的小情歌。

    随后林小易点了一首胡碧乔的《琼花房》。

    在KTV他就喜欢唱一些冷门歌，因为这样就不会有人拿起麦跟着你吼了。

    遇到真会唱的还行，如果是不会唱的还乱带拍子，就很烦。

    看到众人没有跟自己抢话筒的，林小易美滋滋地使用了一次免费的唱歌能力。

    “有会唱的大家可以一起唱。”林小易谦虚道。

    “那我跟你试一下吧！”一个女生笑着拿起了话筒。

    林小易：“……”

    我敲！还真特喵有会唱的？

    “其实我平常挺喜欢听古风歌的，你也喜欢吗？”女孩笑道。

    这个时候，如果想撩的话就可以出手了，这简直是送上门给你撩的啊！

    “我一般不在乎是什么风格的歌，只要我觉得好听就行。”林小易笑道。

    他这种回答方式就是没准备撩这女孩了，这是陈乐瑶的朋友，也不好下手啊！

    “那我可以给你推荐一些好的古风歌呀！”女孩笑着道。

    “可以可以……”林小易敷衍地笑了一声，你这是想撩我吗？

    女孩笑了笑：“因为我唱得不好，所以一起唱吧！我要是一个人唱就太丑了。”

    “行！”林小易笑着拿起了话筒。

    ……

    晴光水漾漾，荷叶载夕阳，燕语忙入诗行

    他拎酒一壶，撑一竿风凉，回眸间撞进她心上

    到春花探窗，到白雪铺装，到双字拆两方

    聚是缘应尝，散时情应放，可她还将故事珍藏

    ……

    一曲唱罢，众人便有些兴奋地鼓起了掌。

    其实不论唱得好不好，第一首歌大家都会拍拍手鼓励一下的。

    但这次，众人的掌声显然不是敷衍。

    “你也太厉害了吧！”陈乐瑶眼神中有些掩饰不住的惊艳之色。

    “还行吧！比原唱还是差了一些距离的。”林小易谦虚道。

    “我觉得你比原唱唱得都好了。”那个女孩笑着跑到了林小易旁边。

    “你这就夸得有点过分了。”林小易有些“不好意思”。

    “你知道这首歌背后讲的是什么故事吗？”女孩笑问道。

    “不是很清楚。”林小易摇了摇头，他只是不想和这妹子说太多话。

    “这个故事挺感人的呢！”女孩笑着道：“好像就是说……”

    吧啦吧啦，女孩开始给他讲故事了。

    林小易无奈了，这歌词的故事其实很简单，他当然知道。

    就是一个会酿酒的女孩从16岁开始，就在竹堂里等她的心上人回来，只是她孤身一人等到了满头白发，男人也没有回来尝一口她酿的琼花房。

    “我去一下洗手间。”林小易抱歉地笑了一声，而后起身离开了包间。

    唉……长得帅，唱歌好，难道就有罪吗？

    从洗手间出来后，林小易正准备回包房，又听到了一个女人的声音：“帅哥。”

    林小易疑惑地抬起头，一个穿着低胸装身材性感的女人正笑盈盈地望着他。

    “可以帮个忙吗？”女人笑问道。

    “什么事？”林小易礼貌性地笑了笑。

    “我跟朋友玩游戏，输了，她们就让我出来和异性搭讪，还得加个微信。”女人有些不好意思地道。

    “……”林小易无语了，你们到底是玩游戏，还是想约泡呢？

    她们怎么不让你拉个男人回去把你们挨个全推了呢？

    虽然林小易心里MMP，但面上还是笑嘻嘻，掏出手机给女人扫了下二维码。

    “谢了！”女人扬了下手机，笑着朝林小易挤了下好看的眼睛，然后快步离开了。

    回到包房，女人马上凑到了花康柔旁边，有些得意地笑了起来：“我已经要到他>花康柔愣了一下：“你怎么要到的？”

    “我就谎称游戏输了要加个异性微信呀！根本没有一点难度。”女人笑道：“你看着吧！我今晚非把他给办了！”

    “哎哟……”花康柔有些无奈地揉了揉额头：“你为什么非要摧残我朋友呢？”

    女人愣了一下：“我突然发现一个问题！”

    “怎么了？”

    “你刚刚就说他是你朋友，难道你和他不是刚刚才加的微信？这就成朋友了？”女人哼了一声：“老实说，你是不是之前就认识他了？”

    “我没有！”花康柔急忙反驳。

    “别装了，一直不许我撩他，你和他之前绝对认识！是不是约过了？还是和他有什么不可告人的关系？坦白从宽！”

    “没有，反正就是刚刚认识的。”花康柔死不松口：“而且我又不约泡，哪像你天天饥渴的不行。”

    女人笑吟吟地道：“既然知道姐姐饥渴，那你就别管了，就当帮个忙呗！”

    “我现在就帮你！”花康柔拿起麦克风比划了一下：“这个东西够不够用？”

    女人：“……”


------------

第174章 歪打正着

    “哼，不理你了，我现在要撩这个帅哥。”女人说着便掏出手机给林小易发>花康柔侧头望了一眼，发现她还真不是说说而已，还真的发了：【帅哥，谢谢你帮忙，我请你喝一杯吧！】

    花康柔有些无奈地晃了晃脑袋，也不说什么了。

    虽然她太不喜欢身边的人约自己朋友，但也顶多口头上反对一下。

    真要把她手机抢过来把林小易删了，就显得太过了。

    毕竟林小易并不是自己男朋友，人家之间想约泡，自己的手也伸不了那么长。

    林小易看到这女人发来的微信，自然意识到对方是有约的意思。

    请杯酒，坐下聊聊天，只要自己稍微主动一点差不多就有了。

    林小易没有考虑什么，便回了女人一条消息：【不好意思，我这边有点忙，没什么时间。】

    现在自己就是在工作，陈为雄一天给一万，自己还真不应该一边拿着人家支付的高昂佣金，一边又把陈乐瑶丢下跑去跟别的女人开房。

    一个合格的保镖，几乎就要和雇主寸步不离，她上厕所保镖都应该等在洗手间门口。

    虽然自己没做到那么夸张的地步，但也不应该跑去约泡，毕竟这一离开，至少也要一个小时，万一真发生什么事就麻烦了。

    另一边，看到林小易的回复，女人愣了一下，显得很是意外。

    “哈哈……”花康柔瞄了一眼她手机，顿时忍不住笑了起来。

    “我居然被拒绝了？？”女人蹙着秀眉，显得很是郁闷。

    毕竟男追女隔座山，女追男隔层纱。

    这种事女方一旦主动了，只要外形条件不是太过分，很容易就一啪即合了。

    自己的外形条件还是没问题的啊！

    “这是第几次被拒绝了？”花康柔笑着调侃道。

    “第一次呀！就算我现在去大厅里，随便撩几个男人，他们都恨不得把我就地正法，哇……”女人拍了拍胸口：“居然还有人拒绝我的，这男的在想什么？这么打击人的嘛！”

    “可能是他确实有什么事吧！”花康柔笑着拍了拍她的肩膀：“别这么激动。”

    “这不过就是个借口而已。”女人撇了撇嘴：“来这里本来就是娱乐的，还能有什么事？男人要是真想约了，什么事他们都能克服的。”

    “你非这样说，我还能有什么办法呢！”花康柔耸了下肩，随后又似是自言自语般笑了一声：“……还挺好的。”

    “什么挺好的？”

    “没什么。”花康柔笑着摇了摇头。

    “我明白了，你是说他这个人挺好的？”

    “其实也不能用好或不好去评价一个人吧！”花康柔笑了笑：“只是在这方面，他跟很多男人是不一样。”

    “确实不太一样，我现在严重怀疑他是个gay！”

    “是是是……反正拒绝你的男人都是gay。”花康柔笑着打开微信，给林小易发了条消息：【你今天是为什么来这里的？】

    “嚯……觉得人家挺不错，这这要主动撩人家了啊！”女人没好气地白了她一眼。

    “想多了，你觉得我跟他可能吗？顶多就跟他做个朋友而已。”

    “也是，不过做泡友也可以了，就是我觉得你有点亏。”

    花康柔惊了：“你什么耳朵？我说的是朋友！你是不是心里天天都想这些东西呢！”

    “……你不也一样！”女人反而不服气的反驳了起来：“我能把朋友听成泡友，你就不能把泡友听成朋友吗？说明你心里也想这些东西呢！哼！”

    “我……我……”

    ……

    林小易看到花康柔发了条消息，倒是有点意外，在他的想法中，这女的应该不会主动找他聊天的。

    他只是不知道，因为拒绝了那个女人的约泡，反而让花康柔对他的印象一下子好了。

    林小易：【我这边一个朋友今天生日，你呢？】

    花康柔：【我呀！就是跟朋友出来放松一下郁闷的心情。】

    林小易：【郁闷什么呢？】

    过了两分钟，花康柔都没有回消息。

    林小易知道她是在考虑要不要把她“郁闷”的事向自己倾诉。

    毕竟这个问题已经牵扯到她的私事了。

    如果她愿意说，就说明她把自己当朋友了，两个人的关系也能更进一步。

    反之，就还只是向路人一样，两人的私人生活不会有什么交集。

    林小易本来就在用这个问题试探她的反应。

    无论如何，自己总得主动出击，不然两人的关系只能停滞不前。

    如果她真不想回答，自己就把这个话题带过去，也不会损失什么。

    林小易想了想，正准备转开话题的时候，忽然就看到她回了：【也没什么，就是可能我和我哥的价值观不太一样，经常吵架。】

    虽然她有两个哥，但林小易知道她指得肯定是花康时。

    看来上次她在电话里和花康时吵架不是偶然，他们俩矛盾还挺不小。

    女人在两种情况下最需要安慰，也最容易感动。

    一是失恋的时候，二是和家人闹矛盾的时候。

    林小易自然就顺着花康柔的话题聊了下去，不能错失这个和她的关系走向质变的机会。

    花康柔以为林小易不清楚她的身份，渐渐的，也感觉有些话更适合和这样的“陌生人”聊。

    反正他也不知道自己是什么富豪家的大小姐，当个朋友倾诉一下自己的烦恼也挺好的，说出来了，心里也轻松了一些。

    相对于那些熟悉的朋友，“不了解她”反而是林小易的优势了。

    两人就这样断断续续地聊了一个多小时，有时候几十秒回一条，有时候几分钟回一条。

    林小易感觉，两人的关系这回算是进了一步了，至少是到了，如果有什么活动聚会可以一块玩的程度。

    回到前一天的时候，就算她有聚会，她也不会真邀请自己，自己也不好意思舔着脸去。

    “来来……吃蛋糕咯！”陈乐瑶笑着拍了拍手，发现林小易还在看手机，没好气地拱了下他的肩膀：“泡妞能不能稍微等一会儿。”

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第175章 到底想把我当什么用？

    林小易白了她一眼，发完消息后起身走到蛋糕前。

    随后小寿星吹了蜡烛，大家唱了生日快乐歌，便切蛋糕吃了。

    同时还玩了个谁是卧底的游戏。

    这个游戏可以用微信玩，建个房间把朋友拉进来，软件会自动随机词组，其中一个人当法官就行了，玩起来还是很欢乐的。

    期间他们自然是少不了要酒的，不过林小易以自己还要开车为由推掉了酒，几人自然也理解了。

    就这样唱唱玩玩，大约三个小时后，几人便收拾东西准备离开了。

    帮陈乐瑶拿起了包包，林小易有点小遗憾。

    我都来过这么多次KTV了，身边也有美女，怎么就没有小混混过来找事呢？

    你们来找事，我不就能装个逼了吗？

    这样想着时，前面的人打开包房的门，林小易一抬头就愣住了……

    真是想什么就来什么啊！居然看到了花康时。

    林小易下意识退了回去，他不想让花康时看到自己。

    这家伙一见自己肯定要急眼，上来搞点事情完全是他的作风，说不定陈乐瑶几人也会被牵扯。

    但今天是陈乐瑶朋友的生日，他跑来搅和显然很不好。

    看到路过的包房门打开，花康时下意识侧头望了一眼，目光在陈乐瑶等几个走在前面的女女孩身上过了一眼。

    他勾起嘴角笑了笑，有种调戏的意味，显然是其中某个女孩的相貌吸引住了他的视线。

    不过他也只是笑了一声，便继续朝走廊里面走去了，倒没有上前调戏。

    “这男的有病吧！跟个流氓似的！”几个女孩忍不住吐槽起来。

    “我总是动不动就写男主邪邪的表情让女主把持不住，可是为什么我觉得这表情很恶心呢？”

    “所以你做不了女主。”

    “……”

    林小易没有参与他们的吐槽，跟在几人身后离开了包房。

    至于花康时，林小易觉得他很可能是去花康柔的包房里了。

    离开酒店会所后，那个叫方蕊的女孩上了陈乐瑶的车。

    林小易便先将她送回了家，才驱车朝陈家行去。

    “诶等一下。”陈乐瑶忽然道。

    “怎么了？”

    “前面有个公园，外面去公园里歇一会儿。”

    “已经快十点了。”

    “才十点而已，我爸平常十点前就没回过家。”陈乐瑶说道：“不过主要是因为我喝了酒，我想散散酒气，不然我爸要是知道你带我出来喝酒，肯定要说你。”

    “这……这还跟我有关系了？他也没说”

    “那肯定的，是你带我出来玩的。”陈乐瑶微哼了一声。

    “不是你带我的吗？”林小易有些无语。

    “是你带我的，就是你带的！”

    “懒得理你。”林小易找了个位置，把车停下。

    下车后，林小易道：“我渴了，要不你也喝点儿饮料冲冲酒气吧！”

    “作用也不大吧！”陈乐瑶扁了扁嘴：“不过我也有点渴了，那就买一瓶吧！”

    “你喝什么？”

    “红牛吧！”

    林小易点了点头，便朝公园门口的小卖部走去。

    拿了两瓶红牛，口渴的林小易打开一瓶先喝了一口，刚准备扫码付款的时候，忽然听到了周围人群传来了一阵惊呼。

    下意识回头一看，林小易顿时惊了。

    “咪咪，三倍速度加持！”

    林小易的身形当下像一只猎豹闪电般冲了出去。

    “钱！钱！”小卖部老板急了：“这么帅的个小伙子，为什么连两瓶饮料都要抢！”

    林小易哪里还顾得上钱，因为有人就这样明目张胆的想把陈乐瑶劫走，一共三人。

    陈乐瑶惊恐地挣扎着，那些人正把他往后拖，显然是想把她弄上车。

    然而几乎是转瞬间，林小易已经冲到了近前。

    那些人似乎没想到林小易的反应和速度会这么快，二十多米的距离，他两秒钟居然就到了。

    尼玛博尔特也没这么快啊！

    这还是因为林小易要躲中间的路人速度慢了一些，不然速度更恐怖。

    但路人是必须要躲的，否则撞到人会更影响自己的速度，哪怕耽误一秒，都不如躲开路人好。

    砰砰！

    林小易两拳首先放倒了两人，陈乐瑶挣脱后，惊慌失措地扑到了林小易怀里：“快……我们快走！”

    林小易想去追那三人，但奈何陈乐瑶吓得紧紧抱着自己，浑身还止不住颤抖。

    只是眨眼间，三人便上车溜了。

    林小易有些无奈，只能拍了拍陈乐瑶的肩膀安慰了一下：“没事了，有我在。”

    “他们跑了，连车牌都是遮住的。”陈乐瑶看着那辆一溜烟儿跑了：“你为什么不追呀！”

    我真是曰了你妹妹了！

    “前面让我赶紧带你离开，现在又怪我为什么不去追，你自己还吓得抱我那么紧，我肯定优先护着你啊！你说你是想把我当什么来用？”

    陈乐瑶：“……”

    林小易轻吐了口气，掏出手机打了110。

    “您好，刚刚有人想把我朋友强拉上车，可能是人贩子或者绑架犯，他们开了一辆白色的别克君威，号牌被遮挡住了，现在正朝……呃……”

    林小易把手机给了陈乐瑶：“这是什么路你给警察说一下。”

    另一边，小卖部老板看到林小易的举动，不由呆了一下。

    原来是出事了啊！

    这小子的身手，怎么感觉像是在拍电影呢？

    可是……你再厉害红牛钱你也得给我呀！小本生意啊！

    只是老板现在又不好跑去要，他一离开，小卖部就没人看了，万一再来个流氓更是得不偿失。

    陈乐瑶把手机还给了林小易：“报警真的能抓到他们吗？”

    “不知道，反正……如果这些人不傻的话，他们不会走有摄像头的路段，过一会儿就会把号牌漏出来了，他们开的还是君威，这车本来就比较多。”

    “那……我们还是先回去吧！把这件事告诉爸爸。”陈乐瑶本能地拉着林小易的手腕。

    “走吧！”

    上车后，林小易发动车子踩下了油门，忽然微皱了下眉头：“我怎么觉得……好像还有什么事情呢？”

    “什么？”

    林小易一时间也没想起来，晃了晃脑袋也不想了：“没什么，走吧！”

    望眼欲穿的老板看着林小易的车子离开了，不禁苦了下脸：“算了算了……看在你可能也不是故意的份上，就当送你两瓶了。”

    不过这小子身手是真的好啊！那速度简直不可思议！

    嗯……喝了我卖的红牛以后还真是厉害。

    ……

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第176章 神助攻

    “为什么会这样呀？他们是什么人？”车上的陈乐瑶依然有些惊魂未定。

    “可能是想把你拉走卖了做小姐吧！这种事不常发生，但不是不会发生，只能说你中奖了。”

    陈乐瑶叹了一声：“长得漂亮果然是有罪。”

    林小易：“……”

    “那我怎么办？以后就不能出门了吗？”陈乐瑶皱了下眉头。

    “最好小心一点，能老老实实在家里最好。”

    陈乐瑶点了点头，随即又摇头：“不对呀！按你的说法，这是个偶然事件，为什么让我躲在家里？怎么你好像认为这是必然事件？”

    林小易微愣了一下，一本正经地解释道：“因为我不清楚别人是不是有预谋的，万一这帮人就盯上你了呢！”

    “不会吧……让我一直呆在家里，会把我憋死的。”

    “这段时间应该注意一点。”

    “如果他们真是针对我的，就算我在家里呆一个月，只要我一出门，他们不还是一样会找我吗？难道我要在家里呆一辈子？”

    林小易望了她一眼，也不说什么，干脆让她自己考虑去。

    她说的确实有道理，如果是偶然事件，她不用躲。

    倘若是必然事件，别人就盯上她了，躲一个月也没用。

    “我觉得还是偶然事件的可能性大一些。”陈乐瑶微蹙着秀眉：“你觉得呢？”

    “我不知道。”林小易摇了摇头：“回家看你爸怎么说吧！”

    陈乐瑶靠在椅背上沉默了一会儿，忽然道：“你的身手怎么那么好啊？”

    “我练过一些功夫。”林小易敷衍道。

    “怪不得呢！”陈乐瑶点了下头。

    脑海中回放着方才林小易的举动，一下撂倒一个，就跟电影里的夸张的特种兵哥哥一样，还是觉得有点帅啊！

    ……

    酒店会所包房里。

    花康时进了包房便拿起麦克风嗨歌。

    花康柔一直忍着不发火，不是因为花康时唱歌，而是他抱着麦克风就不丢。

    自己霸占着麦克风连续唱了四首歌，好像这是他家一样，太没素质了！

    其他朋友又不好说什么，他们也不敢说。

    本来想出来放松一下心情，结果还要被他搅和，感觉他就是故意来搞事的。

    花康柔生气地走到点歌台，直接按了暂停，整个房间里的人，也只有自己敢出面制裁他了。

    包房里瞬间安静下来，吼得正嗨的花康时顿时卡了下嗓子。

    “你有病啊！”花康时顿时怒了。

    “你在说你自己吧！有没有一点素质？”花康柔丝毫不怂地反怼。

    “我在唱歌，你过来就给停了，是谁没素质？”

    “好了没事没事……”几个朋友见状也不能干瞪眼了，急忙上来劝劝。

    “为什么停你的歌心里没数吗？马上给我出去！这是我约的朋友！”

    “你还有权利让我滚了啊？这是你家的地盘吗？”

    花康时最爱面子，现在当着那么多人的面被花康柔教训，顿时就有点控制不住情绪了：“别以为你是我妹妹我就不敢动手了！”

    “怎么？你还想打我啊！有本事你动手啊！”

    花康时当下拎起了桌上一个空酒瓶，作势就要朝花康柔脑门上砸去。

    几人顿时吓尿了，这一酒瓶闷下去，花康柔不死也要半条命。

    严重一些，一下子就过去了也说不定。

    花康时被几个人拉了回去，显然他也没有真的想打，只是给自己一个台阶下。

    他要真发了狠动手，谁也拦不住。

    “鸿哥，有人在我们包房闹事。”花康柔打了个电话出去，这个人是负责这一层事务的总负责人。

    “我去这人这么不开眼，居然还敢在你的包房闹事！”鸿哥当下也生气了：“你等我马上过来！”

    挂了电话后，吴鸿急忙离开办公室，快步朝花康柔的包房走去，然后傻眼了一瞬。

    我日，是花康时在闹事？

    “呃……康时。”吴鸿走上去拍了拍花康时的肩膀：“算了，想玩什么，我带你去。”

    花康柔知道，就算是花康时，也要给吴鸿一些面子，他不敢再乱来了。

    “我在唱歌，她直接把我歌给关了，你说我气不气！”

    果然，花康时收敛了情绪，开始讲起道理。

    “你怎么不说我为什么关你的歌，这是你私人K歌房吗？”

    “算了算了……”吴鸿连忙打圆场：“没这必要，你们俩呀！等很多年以后，肯定会后悔现在的。”

    花康柔道：“我上高中的时候，爸妈就是这么说的，现在七年过去了。”

    吴鸿：“……”

    “行了，你们唱，我喝点儿酒。”花康时坐在了沙发上，也没有离开的意思。

    “我去下洗手间。”花康柔也懒得再说什么，提着包推门离开了。

    上完洗手间后，花康柔走到一半，想到花康时还在，她就不想回包房了。

    走廊里的她只觉得满腹委屈想找个人倾诉，下意识掏出手机给林小易发了条微信：【我和我哥又吵架了[委屈]。】

    ……

    林小易正在陈为雄书房和他聊刚刚发生的事情。

    忽然来了条微信消息，拿出手机看了一眼便放回去了。

    此时显然不是撩花康柔的时候，眼下还有个比较严肃的事情。

    不过这个花康时还是真是神助攻。

    他们俩越吵架，花康柔的心情就越不好，自己和她纯洁的友谊进展就越快啊！

    “虽然发生了这件事，但乐瑶好像并不愿意一直闷在家里。”林小易有些无奈地道。

    “这个我再跟她聊聊吧！不过你也更需要打起十二分精神了。”

    “我明白。”林小易轻声道：“我知道我不是专业保镖，意识上我就不如专业的，警惕心也不够，之后这几天，我会改正现在的缺点。”

    陈为雄点了点头：“其实以你的身手，如果多接受一些专业保镖的训练，你是完全可以胜任这一行的，薪水很高。”

    “我会考虑一下的。”林小易简单应了一声，事实上他并没有真要从事保镖的想法：“那如果没什么事了的话，我就先走了。”

    离开陈家后，林小易才回花康柔消息：【很委屈啊！[皱眉]那就出来散散心吧！】

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第177章 特殊的地方

    花康柔：【我已经出来了，他在的地方我就呆不下去。】

    林小易玩笑道：【可别想不开了啊！】

    花康柔：【我还没那么脆弱好不好。】

    林小易：【那可说不准的，别以为我不知道，往往外表坚强的女人，内心其实很脆弱。】

    花康柔轻轻抿了下嘴，感觉林小易这话说的还挺符合自己的。

    事实上，这话不是符合她，而是符合所有人。

    任何一个人，都能在这句话中找到共鸣，毕竟人这一辈子，谁都有过独自承受孤独失落的经历。

    就像许多以星座来判断性格的无聊文字，无论你看哪个星座的性格分析，或多或少都能找到共鸣。

    比如说XX星座性格的人“不会轻易许诺，一旦约定便会全心全意付出”。

    尼玛！

    全世界的人都觉得自己符合这性格，就算渣男渣女一样会自动带入！

    然而此时的花康柔内心是想不了那么多的，只觉得心里暖暖的。

    林小易：【你现在在哪儿呢？】

    花康柔：【你要过来吗？会不会耽误你时间？】

    林小易：【反正我现在也没什么事，你把位置发来吧！】

    花康柔想了一下，最后还是把自己的位置给林小易了。

    没过久，花康柔便见林小易从一辆车上下来了。

    “你也没开车啊？”林小易走过来笑道。

    “刚刚喝了点酒也不能开，而且我也想走走。”

    “那就走走吧！”林小易笑道：“心情不好就做些能让自己放松的事情，有人喜欢购物，有人喜欢大吃一顿。”

    “可是我心情不好就想喝酒。”

    林小易：“……”

    就在这时，花康柔的手机响了。

    拿出来一看，是一个朋友打来的，就是那个要和林小易约泡的女人。

    花康柔突然感觉有点怪怪的，自己闺蜜想约的男人，现在却陪在自己身边……

    怎么有种偷了他男人的错觉呢？

    晃了晃脑袋，花康柔不想这些了，自己真没有那想法啊！

    而且林小易不约她，跟自己真的也没关系。

    “康柔，你怎么还没回来呀？就算你是上大号也该结束了吧！”

    “他在那里我就不想回去了，所以出来散散心。”

    “那你在哪儿？我现在过去。”

    听到她的话，花康柔莫名有点心虚。

    要是让她看到，她想约的那个男人现在和自己在一起，真的就解释不清楚了。

    尽管自己和林小易真没什么，但是这种情况，就是跳进黄河都洗不清。

    “不用了，你还是跟他们玩吧！”花康柔摇了摇头：“我也就是想随便走走，待会儿就回家了。”

    “那……好吧！”女人又迟疑了一下：“你们俩的事，我这个外人也不好说什么……其实感觉该说的也都说了。”

    “没什么，其实我也都习惯了。”

    和女人简单的说了几句话，花康柔才挂了电话，仰天轻轻叹了一声。

    “怎么感觉你这是一副生无可恋的样子了。”林小易笑道。

    花康柔忍不住笑了一声：“其实很多人这辈子都会有过“活着真没意思”这样的念头吧！只是绝大部分人只是想一想而已，极少部分人付诸了实践。”

    花康柔继续笑道：“不过你放心，我肯定是那绝大部分人，我还没好好享受生活呢！”

    林小易对她的话深以为然，家里这么多钱，都还没花完怎么能死呢！

    那也太冤了。

    就在这时，林小易听到一声饥饿的“咕咕”声。

    花康柔本能地捂了下小腹，抿着嘴唇悄悄瞄了眼林小易的表情。

    心想你应该没听到吧！好尴尬呀！

    林小易听到了，但他装没听到。

    “我生命中灰暗的那段时间，应该是和初恋分手。”林小易自顾自道：“我那时候的状态就是，一吃东西就想吐，晚上睡不着觉，满脑子都是不该再想的那些事，把自己封闭起来，一天瘦一斤，当时其实也想过这样活着真没意思，这种状态持续了有一个礼拜。”

    “有点羡慕你，我也想一天瘦一斤呀！”花康柔玩笑道。

    “你这人有点没同情心啊！”林小易笑道。

    “哈哈……不是看你现在已经走出来了嘛！”花康柔笑着撩了下鬓角：“想想过去，也就一笑而过了，过去的就让她过去吧！现在挺好的就好。”

    林小易点了点头：“吃点东西吧！”

    闻言，花康柔怀疑林小易应该听到自己刚才的“咕咕”声了，因为他没有问自己饿不饿就直接说要去吃饭。

    花康柔低头抿着嘴笑了笑，轻咳了一声才抬起头：“那走吧！我带你去个比较特别的餐厅。”

    “行，你带路吧！”

    花康柔便掏出手机叫了辆快车，最后在一家名叫“咕咕咔”的餐厅门口停了下来。

    “来过这里吗？”花康柔下车问道。

    林小易摇了摇头：“它特别在哪里？”

    “进来就知道了。”花康柔笑着招呼一声。

    进去之后，林小易才明白这家餐厅特殊在哪里了。

    这里可以由客人自己动手做饭，自己DIY定制菜品。

    一些菜品采用的是半成品的模式，只是将烹饪的主动权交给客人。

    所以即使你不太会做饭，也能在厨师的帮助下，完成一桌香喷喷的美味。

    林小易只能感慨，这样吃饭不仅浪费时间，而且比直接点菜更贵。

    想享受做饭的乐趣，厨房还不够你嗨的吗？

    有钱人是真会玩！

    “你手艺怎么样？”花康柔笑道。

    “还可以。”林小易笑道：“你想吃什么去拿菜来，今天就交给我了。”

    “OK！那我今天就只贡献一张嘴了。”

    林小易心想，一张嘴其实也可以接受的。

    不一会儿，花康柔拿来了一些菜。

    “蒜蓉炒红薯叶，猪杂煮粥，西红柿炒蛋，豆腐和龙虾你看着做，就这样吧！”

    看到红薯叶，林小易不由有点乐。

    这玩意儿在农村就是喂猪的，在城里成了好东西。

    林小易洗完手，开始动手了，花康柔就在旁边看着，不时打个下手。

    看得出来，其实她也是会做饭的。

    “虽然我知道你敢开口肯定是会做饭，但是没想到殴手法居然很熟练呀！”花康柔有些意外。

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第178章 呵，口是心非的女人！

    “现在这社会，越来越多的男人会下厨房了，同样越来越多的女人进了厨房就懵圈了。”

    “哈哈……”

    就这样，林小易一边跟她闲聊着，一边烧着菜。

    “你不尝尝吗？”

    看到她把烧好的豆腐端到了一旁，林小易不由笑道。

    “还是先保持一点神秘感吧！”花康柔笑道：“万一做得太好吃了，我自己都给它吃光了。”

    林小易笑着晃晃脑袋：“期待可别太高，免得待会儿失望。”

    ……

    几道菜都烧好端上桌后，花康柔举起筷子跃跃欲试：“我要尝了，你做好心理准备了吗？”

    “不管你了，我先吃了。”林小易笑着戴上手套便去拿一只小龙虾。

    花康柔却用筷子去夹龙虾，故意不让林小易拿。

    林小易换一只，她又跟着去捣乱。

    “你想干嘛？”林小易有些无奈了。

    “觉得有点好玩。”花康柔忍不住笑了起来：“在你面前我敢一些平常不好意思做的事。”

    这也好玩……林小易无言以对，忽然想起了一句话。

    若她涉世未深，就带她看尽世间繁华；若她历经沧桑，就带她坐旋转木马。

    这话多少是有一些道理的。

    “坦白说，在你这种半陌生的人面前，我还挺轻松的。”花康柔笑着夹了一根红薯叶。

    林小易默默笑了一声，或许不了解她，就是她愿意跟自己聊天的一个原因。

    太熟悉的人对她知根知底了，她反而不知道该说些什么。

    “嗯，好吃……”花康柔忍不住赞了一声：“真的很不错诶！你是不是烹饪学校的毕业的呀？”

    “没有。”林小易笑着摇头：“熟能生巧，做得多了也就有技巧了吧！”

    “好了你就谦虚吧！不跟你说了，我要吃了，我可是个吃货呢！”花康柔兴致勃勃地拿了个大龙虾。

    “可是我到现在还不知道你叫什么名字呢！”林小易笑道。

    花康柔的表情滞了一下，急忙往小嘴里塞了块虾肉，故意拖点时间思考怎么回答这个问题。

    她并不想让林小易知道自己的身份，如果他知道了自己是身家以亿为单位的富豪家的女儿，心理上或多或少都会有变化吧！

    这种感觉她曾有过，大学的时候，一开始身边朋友不知道她的身份，大家玩得还很开心。

    后来了解了她，身边的朋友好像就有点“怕”她了，恭维吹捧巴结就来了，关系瞬间变味，再也回不到从前。

    她还是更喜欢像林小易这样简简单单的朋友，在他面前有时也不用太注意“形象”。

    真的还是不要了解自己最好，不然朋友可能都没得做了。

    “我姓华。”花康柔笑道。

    林小易注意到她说得是第二声：“华小姐？”

    “没错，你就叫我华小姐吧！”

    得到她肯定的答复，林小易自然也明白了，她不想透露自己的身份。

    这也在林小易预料之中。

    “好吧！我姓林。”

    “林先生，我敬你一杯。”花康柔笑着举起了茶。

    林小易便笑着跟她碰了一杯。

    花康柔觉得有点好玩，怎么跟一些偶像剧里的人设有点像呢？

    男主有钱，女主普通，然后女主还不知道男主很有钱……只不过自己和林小易是反过来了。

    “诶……要不要喝点酒？”花康柔笑道。

    “你决定。”

    “今天开心，喝吧！我们俩一瓶红酒也没什么问题。”花康柔摆了下手：“服务生，麻烦一下。”

    酒拿来了，花康柔满面笑意地斟了两杯：“来，干！”

    ……

    接近零点的时候，花康柔才心满意足地放下了碗筷。

    这餐饭吃得很开心，至少花康柔脸上的笑容应该作不了假。

    “我不吹捧你，真的特别好吃，比我去大酒店吃的还舒服，今天谢了。”花康柔笑道。

    “既然吃饱喝足，也该回家了，都零点了，我送送你吧！”

    花康柔略一犹豫，看看时间，想到最近快车发生的一些事情，最后笑着点了下头：“那走吧！”

    距离稍有点远，饶是这个时间已经不堵车了，也用了半个小时才到目的地。

    林小易看到面前是一栋简简单单的小楼，意识到这应该不是她家的大本营，可能是她自己在外面买的房子。

    想来也是，她不会让自己看到他家的。

    “那个……”花康柔下车后，有点犹豫。

    礼貌客气一些，自然应该邀请他去坐坐喝杯茶什么的。

    但是她又紧张，以今晚这气氛，孤男寡女的，还都喝了酒。

    在这种情况下，万一“剧情”不受控制了，酒精又催动一下，再加上自己对他印象也不错，两个人有可能就莫名其妙地发生些什么……

    尽管此时想象那些旖旎的画面时，心底忍不住已经有些躁动不安，但她知道，各取所需过后，可能第二天就会后悔了。

    如果不想让这把火烧起来，就不能有一点火星子，让林小易去自己屋里，就是火星子。

    花康柔深吸了口气，现在必须得清醒一点呀！忍住忍住……

    “我明天还有点事，就先回去了。”见花康柔犹豫，林小易大概明白她在想什么，便笑着挥了挥手。

    花康柔正准备找个合适的理由时，忽然听到了林小易的话。

    “那你小心点，下次再约吧！今晚谢了！”花康柔轻轻吐了口气，好了，不用想那些乱七八糟的了。

    “早点休息吧！”林小易朝他笑了一声，而后便让司机离开了。

    林小易也知道，花康柔没那么好约。

    要是个普通妹子，这种气氛下几乎已经可以了。

    不过看她今天已经有点犹豫了，照这样下去，下次估计就差不多了。

    二十四年来，这是第一次主动想要去试着撩个妹，其他的都是对方主动的。

    结果就选了这么个难度S+级别的，还真是有挑战性。

    一直目送着林小易乘坐的车子离开，花康柔才从包里掏出钥匙。

    这是她自己买的小房子，有时候不想回家了就来这里。

    回到屋里，打开灯，偌大的房子就她一个人。

    花康柔躺在沙发上，孤独的感觉从四面八方袭来。

    “唉……早知道就不让他走放纵一下了，与其现在就后悔了，还不如第二天再后悔呢！”

    “呵，口是心非的女人！”

    ……

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第179章 其他随便你玩

    第二天早上，林小易醒来收到一条>是安彤的朋友宋月发来的，就是那个被前男友骚扰到不胜其烦的女人。

    【我实在受不了他了，我给你钱，你把他打一顿！等他再来烦我我会通知你。】

    看到她这条微信，林小易大概也能体会到她有多生气了。

    之前她还说自己尽量沟通，现在看来是沟通不出结果了。

    林小易并不反对以暴制暴，有些人就是犯贱，不给他点儿颜色看看，他就不知道花儿为什么这么红。

    但教训人也要有原因，像宋月这样开口就让自己去打人的，肯定不可取，自己都还没了解他们之间到底是什么情况。

    林小易：【行，到时候我过去看看。】

    林小易是觉得他俩可能需要个中间人，两个人一见面就看不惯对方，只会越怼越严重，根本没办法正常沟通了。

    吃过早餐后，林小易便去了陈家。

    昨天发生的事对陈乐瑶多少有一些影响，今天倒是老实一点了。

    一整个上午，她也没说要出去玩，就在家里追剧。

    林小易也乐得清闲，家里除了陈乐瑶，还有君飞，就是刚来陈家和自己交手的那个男人。

    林小易跟他聊了会儿天，得知陈为雄就是从他的微信朋友圈里看到的自己。

    他有一个朋友是英华跆拳道馆的学员，但是就拍下视频发到了朋友圈里。

    此外，他本身是个商务安全贴身保镖，除了负责陈为雄的个人人身安全外，还负责处理日常安排简单文秘工作及驾驶等。

    现在是因为特殊情况，陈为雄把他也留在了家里。

    “对了还有一件事，老板说他会再找个女保镖，你觉得呢？”君飞问道。

    林小易点了点头：“这个当然可以，女人和乐瑶接触起来也更方便一点，连她去卫生间都能跟着。”

    “老板也是这么想的，有些事情男人确实不太方便。”君飞说道：“之前老板是没想让乐瑶知道这件事，所以没有光明正大在她身边安排保镖，现在既然已经发生了，也就不用顾忌了。”

    林小易点了点头。

    中午吃过饭后，林小易的手机忽然响了起来，是云书雪打来的。

    “喂，大小姐什么事？”林小易笑着打趣道。

    “你这几天都不过来了，大小姐一个人很无聊。”

    “空虚寂寞了吗？”

    “呵！”

    “行了，今天晚上我应该会去你家的。”

    “其实我想学那个舞，你是应该来教教我的。”

    “练舞费另算。”

    “过分了啊！你现在屁事儿不做我一天还给你1500呢！”

    “是啊！屁事儿不干保底都有1500，做事儿了不是应该加钱？”

    云书雪：“……”

    这人怎么就那么多歪理呢？典型的得了便宜还卖乖。

    “不跟你说了，反正晚上来我家。”云书雪郁结地挂了电话，每次都说不过他。

    随后的整个下午，陈乐瑶也没有出去。

    朋友都约她玩了，她也很想去，就是心里有点担心，憋得还真难受。

    “不行了！明天我一定要出去玩！”陈乐瑶鼓着嘴对林小易道。

    林小易有些无奈。

    你想玩就玩呗！跟我说有什么用？跟你爸说去吧！

    ……

    六点多钟，林小易离开了陈家，云书雪驱车来接他了。

    “几天不见，更漂亮了呀！你说你不是天上下凡的仙女我都不信了！”

    每天见面第一句，先给富婆舔一哈。

    “哼！”云书雪傲娇般撇了撇嘴。

    咪咪：【恭喜你获得来自云书雪的588点愉悦值！】

    果然是百舔她都不腻。

    呵，女人！

    回到家，吃过晚饭，和二老聊了一会儿，林小易便和云书雪上楼了。

    “跳舞跳舞……”云书雪颇为兴奋地笑了起来：“以后再参加什么酒会，我不能再向之前那么丢人了。”

    “不过教你练舞，肯定会有肢体接触的。”林小易提醒道：“手和肩就不用说了，有些动作也是要摸腰或者把你抱进怀里，先跟你说清楚，别说我故意占你便宜就行。”

    “放心，我还没那么无聊！”云书雪哼了一声：“今天我就大方一下，除了胸和臀不要碰，其他都随便你，怎么样？”

    “真的吗？”林小易眼神不由自主下移，落在了她小腹下方的不可描述的位置。

    云书雪顺着林小易的视线望去，表情不由一僵。

    然后……提起膝盖便朝林小易小腹撞去。

    “呃！！”

    教她一些基本的舞步，林小易也不需要花费积分了，凭自己的能力完全能应付。

    正经起来，林小易还是很认真负责的，她想学，自己就好好教。

    偶尔摸她一下腰，或者抱一下柔软的身体，就当是小福利了。

    云书雪一方面确实是想学舞，另一方面，也是想试着慢慢接受一些较为亲密的肢体接触。

    毕竟她的最终目的，还是想把自己掰直。

    但是光自己想也没用，还是需要林小易配合着慢慢来。

    这样下去，能接受的尺度越来越大，应该……慢慢的就不排斥亲热了吧？

    云书雪这样想着，只是心里还是抱着怀疑态度，因为她只要想象着男人进入自己的身体，心底还是十分排斥这种感觉。

    这还只是想象，如果真到实践了，怕是忍不住要一脚把他踹下床……

    她只能安慰自己慢慢来吧！

    就这样练了一个半小时后，云书雪去洗了个澡，然后打开电脑处理了一下公司的邮件。

    林小易走到她身后，给她揉了揉肩。

    还没揉几下，林小易忽然意识到一个问题，没有摸到她的肩带。

    她好像没穿内衣？

    这……这也太给力了吧！

    林小易下意识探头望了眼她睡衣下的轮廓，还是很大啊！

    她穿得是高领睡衣，大概也是为了保护自己。

    不过领子再高，也是有开口的，林小易从正上方还是能看到里面一点雪白的轮廓，但也只是一点点。

    林小易手上的力道逐渐加大。

    “嘶……”云书雪娇呼了一声，肩膀一缩身子也不由自主前倾，领口顿时又张大了很多。

    林小易往里一看……

    我敲！

    不行了，不能再看了，要命啊！

    ……


------------

第180章 这弄得水也太多了吧！

    这小御姐的身体太有诱惑力了，这种忽遮忽现的状态，感觉比脱光衣服更有魔力。

    林小易干脆收回目光不看了，福利适可而止就行了，太大了也吃不消啊！

    因为他很清楚，现在和这朵小百合又没可能。

    真要用起来，五指姑娘都比她好用，何必还把自己整得欲火焚身。

    但是……心里是这么想着，为什么还是很想看呢？

    哪怕他知道其实这也没什么好看的，不就是胸，又不是没见过。

    哪怕他已经看到过了，已经知道是什么样的了，再看几眼它也就是那样的。

    但这心底还是躁动不安啊！

    呵，男人！

    “我去洗澡了。”林小易选择闪人。

    惹不起惹不起，我溜还不行吗？

    云书雪只是下意识“嗯”了一声，她倒不知道林小易这一会儿经过了多么激烈的思想斗争。

    “好舒服……”云书雪伸了个长长的懒腰，目光无意间一扫，就看到了胸部……

    云书雪顿时像是受惊了一样急忙收回了手臂。

    不伸腰还没关系，一伸起来看得就很明显了，连点点都能显出来。

    “以后千万不能在他面前伸懒腰。”云书雪拍了拍胸口，又看了眼衣领：“他应该看不到的吧！领口这么高，除非我故意让他看，哼……”

    随后云书雪又纠结起另一个问题了……

    如果想努力把自己掰直，光这样跳舞也不行，肯定得试试更加亲密的接触啊！

    这一步是必须要跨过去的，也是最重要的。

    可他并不是自己男朋友，就直接跟他试探性的亲热吗？

    感觉有点过了啊……

    可如果让他做自己男朋友了，结果同房的时候，才发现自己还是接受不了，那岂不是很尴尬？

    不是男朋友不太能接受亲热，是男朋友了又担心到时候接受不了同房。

    哇……好纠结！

    云书雪一脸无奈地揉了揉太阳穴。

    要不就……先试探着亲热一下？

    能接受就可以继续发展，接受不了暂时就只能算了，这样也不会出现尴尬的局面。

    那……让他一直睡地铺也不行啊！

    不如先让他睡床上吧！一人一床被子，慢慢来慢慢来……

    云书雪轻轻拍着胸口，给自己催眠。

    林小易洗澡完出来后，照常从衣柜里拿出毯子铺在地上。

    云书雪一动不动望着他的举动，满腹小心思。

    看到林小易又去柜子里拿被子了，云书雪端起一杯水走到了他毯子旁边。

    然后脚下“不小心一滑”，半杯水洒在了毯子上。

    “哎呀……”云书雪惊呼一声：“我不小心把你的毯子弄湿了。”

    听到叫声，林小易急忙过去看了一下，然后把毯子翻过来看了下背面：“没事，背面还干着。”

    林小易说着便将毯子翻过来铺：“上面再加一床被子就行了。”

    云书雪：“……”

    我是该夸你太聪明了？

    还是该骂你是个猪呢？

    “这样不行。”云书雪急忙道：“待会儿水肯定会浸透毯子的，把被子都弄潮了。”

    “也是。”林小易点了下头：“那不要毯子了，直接垫一床被子也够了。”

    “哪有直接在地上铺被子的，都把我被子弄脏了。”云书雪微蹙了下眉头，貌似有些不满。

    “那你说怎么办吧？我跟你睡一个被窝行不行？”林小易没好气地白了她一眼。

    “那肯定不行……”云书雪微哼了一声，有些忸怩地道：“但是……床够大，如果你能保证你夜里很老实的话……也不是不可以让你加一床被子睡床上。”

    林小易闻言愣了一瞬，看这小御姐此时的表情……好吧她不让看了，直接转身躲过去了。

    林小易还是感觉有点不对劲儿，她没事儿端着水跑自己毯子上干嘛？

    怕是故意用这种理由，让自己上床睡的吧？

    林小易很清楚，这小百合想把自己掰直，很显然她也在朝这个方向慢慢努力。

    可是你想就直说啊！还整这么多乱七八糟的。

    “行吧！那我就在床上睡一晚。”

    林小易也不跟她墨迹，把毯子收起来，拿了一床被子铺在床上，自己就钻进被窝里了。

    云书雪咬了咬嘴唇，突然有点小慌……万一他夜里钻进自己被窝了怎么办？

    要是真敢这样，那就别怪我把你踹下床了，哼！

    “我先睡了，你要修仙吗？”林小易问道。

    “不……”云书雪摇了下头，感觉心跳有点快，还是控制不住紧张。

    毕竟是第一次让一个男人和自己睡一张床。

    云书雪深吸了口气，慢慢来慢慢来……

    以前他摸自己肩膀都反感，现在摸自己的小蛮腰都能勉强忍一下了，一定会好起来的！

    “加油加油……早晚有一天不怕被*，哼……”

    云书雪拍拍胸口深吸了口气，随后也躺进了被窝里，故作一脸的无所谓。

    “那个……最近又接什么生意了吗？”云书雪想随便找点话题。

    “就现在来了一个。”林小易的注意力正在微信上：“让我给她寄一片魔都的树叶，这也太个性了吧！”

    “文艺青年。”云书雪配合着笑了一声：“诶……你对女朋友有什么要求吗？还是说就喜欢你初恋那样的？”

    “没什么特殊要求，喜欢就好了，说真的，你这样的性格也不错，慕尔兰那样的就算了吧！”林小易撇了撇嘴：“哪怕全世界就只剩下她一个女人了……那我倒是可以考虑一下她。”

    云书雪：“……”

    ……

    慕尔兰从床上爬了起来，感觉饿了，准备跑去厨房觅食。

    就在这时，她脑海中忽然浮现了林小易做的手擀面，那是她第一次吃到他做的饭。

    想到那碗面的味道，此时饥饿的她更觉得馋了。

    好想吃……可是怎么办呢？又没有理由让他给自己做饭。

    慕尔兰扁了扁小嘴：“那我自己做一碗吧！”

    想到便动手，慕尔兰马上打开手机查了下手擀面的做法。

    倒面粉，加水，揉起来。

    过了一会儿，慕尔兰皱了下眉头：“我这弄的水也太多了吧……不过是第一次，弄得水多也可以理解。”

    然后加面，片刻发现又太干了，再加水。

    这样几次循环下来，慕尔兰败退了，快整一盆面出来了。

    “你这是在干嘛呢？”门口忽然传来了老妈的声音。

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第181章 下次要给你点儿福利哦！

    “妈，我想吃手擀面了。”慕尔兰转头委屈地道。

    她脸上还有不小心抹得面糊，配上这委屈的表情，有点滑稽可爱。

    老妈顿时也是忍俊不禁：“怎么突然像吃手擀面？”

    “就是想吃了。”慕尔兰鼓着嘴撒娇。

    “我也很久没做这个了，今天就试试吧！要是不好吃你可别说什么。”老妈一边说着一边走进了厨房。

    然后看到一盆的面，老妈就无语了，这么多面就是一家人吃怕是也要吃三顿。

    慕尔兰顿时有点不好意思，双手背着身后抿着嘴也不说话。

    老妈也没说什么，重新拿了个盆和面。

    慕尔兰就在旁边看着，不时问一些问题。

    “你平常都不下厨房的，怎么现在对做面这么感兴趣了？”老妈有些不解。

    “因为我之前吃过一次手擀面，觉得好吃，就想自己做了。”

    “那就明天还去店里吃呗！”老妈显然以为她是在餐厅吃的了。

    慕尔兰也不多作解释，只是有些固执地嘟囔着：“我想自己做着试试。”

    老妈笑了一声，也就不说什么了。

    ……

    第二天清晨，云书雪先醒来的。

    睁开眼的第一件事，就是去看旁边的林小易，他还没有醒。

    两人也都在自己的被窝里，并没有越轨的姿势。

    还挺老实的，那……下次就给你点儿福利吧！

    端详了林小易片刻，云书雪又在心底幽幽念叨了一声：“这张脸……穿女装应该也很漂亮的吧！有机会一定要让你试试，哼……”

    轻轻下了床，云书雪从衣柜里拿了衣服包括文胸去了洗手间。

    她肯定不敢在床上换衣服，万一林小易突然醒了就太可怕了！

    吃过早餐，云书雪把林小易送到一个路口便去公司了。

    林小易到了陈家，发现多了一个陌生女人。

    看其衣着和气质，林小易大概便猜出来了，她应该是陈为雄另找的女保镖。

    “你好，凌璇。”女人微笑着朝他伸出了手。

    “林小易。”自报姓名后，与她握了下手：“你好。”

    “走啦！我们出去玩，我觉得前天的事情就是偶然，不用太担心了。”陈乐瑶一边说着，已经跑去开车了。

    林小易和凌璇对视一眼，二人也说不了什么，只能跟了上去。

    “我今天带你们去海边玩。”陈乐瑶兴致勃勃地道。

    “你开心就好。”林小易接道。

    看到林小易有些不满的表情，陈乐瑶微哼了一声：“我都说了，如果真有事，我就是躲一个月也没用，我早晚都得出去吧！难道你真的想让我一辈子不出门吗？”

    “话是这么说，但你就不能多忍几天吗？说不定人家就盯你这几天呢！”

    “如果是你，认定了一个人会只盯几天吗？”陈乐瑶轻吐了口气：“我现在就要出去，如果他们真的还敢来，你们就把他们抓住，我想看看到底谁这么大胆子。”

    闻言，林小易也不说什么了，主要还是他有把握不会让陈乐瑶出事。

    如果对方真敢再来，把他们抓住也是轻而易举的事情。

    陈乐瑶驱车路过前天晚上那个公园时，林小易忽然道：“我突然想起一件事，能不能停一下车。”

    “怎么了？”陈乐瑶轻轻踩了下油门。

    “那天买的饮料还没付钱。”林小易跳下车，一边朝小卖部走去，一边不住回头观察周围的情况。

    陈乐瑶现在在车里还是比较安全的，而且身边还有凌璇。

    把钱给了小卖部老板后，老板忍不住直朝林小易竖了个大拇指：“小伙子，现在你这样的人可不多了，我是真没想到你还会回来把钱给我。”

    “上次遇到点事情走得着急，不好意思了。”林小易有些歉意地笑了笑。

    “我知道，那天的事我到现在还记着呢！”老板笑道：“你不会是特种兵吧！我看很多里写得兵王什么的，跟你真像。”

    林小易打了个哈哈，摆手离开了。

    “你还挺诚实的。”林小易上车后，就听到了陈乐瑶的笑声：“说真的，换作一些人，这钱可能就不会再给他了。”

    “十多块钱，又不算什么。”林小易笑着摆了摆手：“不值一提。”

    凌璇跟着笑了一声，颇有兴趣地望了林小易一眼。

    ……

    到了海滩上，陈乐瑶朝不远处的几个人招了招手，然后快步走了过去。

    林小易和凌璇一边紧跟她身后，一边警惕地注意着周围的情况。

    林小易观察得比较简单，只看周围有没有可疑的人群。

    但他发现，凌璇比自己观察得似乎更远一些。

    周围没什么问题后，她还微眯着眼睛眺望了一下远方，四周都仔细看了一遍。

    可能她已经在思考，如果发生意外，对方最有可能从哪个地方出来或者逃离现场了。

    林小易心底有些感慨，这就是专业和业余的区别啊！自己也没接受过这方面的训练。

    一天的时间转瞬而过，也没发生什么意外。

    海边可玩的东西有点多，潜水、沙滩排球、坐快艇、开沙滩车……

    陈乐瑶好像完全不受那件事的影响，一点都不担心，玩得很嗨。

    看她的样子，林小易反倒有一点纳闷了……

    ……

    晚上回到家里，陈乐瑶还有些小得意：“我就说没什么事的吧！”

    凌璇只是笑着不说话，她完全做到了一个身为保镖该做的四个字，少说多做。

    这一天下来，她和陈乐瑶则完全是雇主和保镖的感觉，反而和林小易更熟悉一些了，还主动加了林小易的>谁让这个大帅哥那张嘴最会讨女人开心呢！

    “就知道老爸还没回来呢！”陈乐瑶撇了撇嘴，掏出手机坐在了沙发上：“你们俩吃点水果吧！我先跟朋友玩会儿农药了。”

    林小易没理她，跟凌璇闲聊着：“你是本地人吗？”

    “不是，不过我觉得你应该也不是吧？”

    “为什么？”

    “因为我印象中，很多本地人根本不用这么辛苦。”凌璇忍不住笑道：“可能我说得有点绝对了吧！”

    “有些本地人拆迁一下确实就抵过我们辛苦许多年了，但还是看祖上的人品吧！”林小易笑道。

    两人闲聊的时候，就听到陈乐瑶不断在吐槽。

    “气死了！”

    “这个人好菜呀！”

    “哎哟我又死了……”

    “……”

    林小易听不下去了：“拿来我给你打。”

    “你行吗？”陈乐瑶有些怀疑。

    “废话！”

    “等我再死一次就给你……啊呀！给你给你。”陈乐瑶把手机丢给了林小易：“我去拿牛奶喝。”

    看着陈乐瑶离开的背影，林小易没有多想，连忙打开了她的>……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第182章 上楼坐坐还是做做？

    林小易还是有点怀疑纸条是她写的，这丫头的表现有点反常。

    硬着头皮敢出去玩就算了，明明有人想绑架她，她还是一点都不担心，跟没事儿人一样。

    如果这件事真是她搞出来的，那昨天的“绑匪”肯定也是她弄的，那她就需要和对方沟通。

    沟通方式通常就是电话和微信，林小易也查不到电话，只能看一下她的>有新消息没点开的，他就不碰了。

    如果点了这些消息就露馅了，他只看没有新消息的消息记录。

    让林小易没意外的是，一次就中奖了，这条消息是和一个叫刘朔的人互发的。

    陈乐瑶：【我刚刚说漏嘴了，我觉得他已经在怀疑这件事是我搞的了，万一让我爸爸知道了，估计我要完蛋了。】

    刘朔：【那怎么办？】

    陈乐瑶：【能怎么办？再演的真一点啊！你找几个人装一下绑架犯。】

    刘朔：【好。】

    ……

    陈乐瑶：【你们千万不要走有摄像头的地方。】

    刘朔：【知道了，吗的这个人怎么这么猛！他一拳打得我现在还有点没缓过来，你爸找的这个保镖真有点厉害啊！】

    陈乐瑶：【要不我上去抱住他，你们肯定跑不掉了。】

    刘朔：【你就这样乱抱陌生男人的吗？[尴尬]】

    陈乐瑶：【他长得那么帅，我也不吃亏哈哈！】

    粗略扫了一眼后，林小易便退出微信打开农药，看到这些已经够了。

    妈了个鸡儿的！

    绕来绕去一大圈，结果还是她自己搞得事！

    陈乐瑶拿着三盒牛奶走了过来，一屁股坐在林小易旁边：“你什么段位呀？”

    “倔强青铜！”

    “……”陈乐瑶无语了。

    不过看了一会儿，她就知道林小易明显在瞎说，他技术比自己好太多了，打自己这个段位的就是在虐菜。

    赢下这一局后，林小易便把手机还给了她。

    对于陈乐瑶搞的事情，林小易现在自然不会直接点破。

    自己只是拿钱办事，也没必要过问她这些，她老爸才有权利管。

    过了一会儿，陈为雄回来了。

    时间是七点多钟，至少是比平常回来得早了很多。

    林小易寻了个机会单独找到了陈为雄，把刚刚看到的>陈为雄听完之后，禁不住笑了起来，看得出来，他的神经反而轻松了许多。

    “原来真是这丫头自己搞的鬼，这样我反而开心了，至少她没有危险。”

    “她还在担心你知道后要骂她。”林小易笑道。

    “乱搞这种事情，是该教训。”陈为雄笑道：“但是我自己也应该检讨，之前对她确实太不上心了，不应该一心扑在工作上，而且我自己也曾用这种方法骗过她，我能说什么呢！”

    林小易笑了笑，也没有说话。

    他并不清楚这对父女之间的关系究竟怎样。

    但是陈乐瑶为了让他能关心一下自己，愣是想出了这种不可取的方法，可见陈为雄平常对她的关心实在不够。

    只是这种方法还是过于偏激，很影响关心她的人的情绪状态。

    不过陈为雄既然都不追究了，自己自然也不会再说什么。

    “这件事就先装不知道吧！”陈为雄想了想，抬头道：“七日之限还有四天，你和凌璇就再陪她一下，以后找个合适的机会，我会和这丫头好好谈谈心，我也不会怪她的。”

    “好的。”林小易点了下头，转身离开了书房。

    ……

    此后的几天，林小易和凌璇就装作不知道这件事。

    只要她想出去玩，两人就跟在陈乐瑶身边。

    只是两人的精神不像之前那样紧绷了，因为知道根本不会发生什么事情。

    当然，偶然事件是说不准的，只是这种可能性确实非常小。

    这几天下来，林小易和凌璇的关系反倒是突飞猛进了，感觉就像是给他俩创造的约会环境。

    每天跟着陈乐瑶吃喝玩乐，全部还都是她买单，

    两人就负责陪着她免费吃喝，顺便聊聊骚偶尔口头上互相调戏一下，这工作真是轻松又自在。

    以林小易的感觉，和凌璇每天这样撩骚，而且尺度越来越大，真的都快能把她给推倒了。

    “今晚工作结束了，一起去吃顿饭吧！”凌璇笑着邀请道。

    “行。”林小易笑着点了点头：“14亿人能遇见，也是缘分一场了。”

    “确实有缘。”凌璇深以为然地笑着点了点头。

    把陈乐瑶安全送回家后，七天的时间已经结束了，林小易便给陈为雄打了个电话。

    最后商量下来，陈为雄付了他七万块钱。

    虽然一开始说如果不出事佣金翻倍，但这件事是陈乐瑶自导自演的，本来就不可能出事。

    而且最后四天每天就陪着陈乐瑶玩玩而已。

    陈为雄询问了林小易的意见，林小易也没有再多要，就按照之前约定的一天一万块了。

    离开陈家后，林小易和凌璇去了一家餐厅。

    作为一个职业保镖，凌璇没有喝酒的习惯，林小易便没有要酒了。

    愉快地吃过晚餐，林小易送她去了下榻的酒店。

    到了酒店楼下，凌璇笑了一声：“我觉得你挺有趣的，也认识这么久了，要不要上去坐坐？”

    林小易笑着望了她一眼，一个女人邀请你去她酒店房间里，想干什么已经不言而喻了。

    察觉到林小易的眼神，凌璇嘴角抿着笑，余光向上瞟。

    林小易没说话，坦然笑着走了过去。

    凌璇见状，反倒有些不好意思地低了下头，而后快步转身朝酒店里走去，真到要发生的时候，还是有点小不淡定。

    电梯里，凌璇就一直抿着嘴也不说话。

    林小易笑着把手搭在她香肩上：“我只是上楼坐坐喝杯水而已，你怎么好像有点紧张呢？”

    凌璇颇为妩媚地白了他一眼：“这是你说的，只准喝水。”

    “行！”林小易笑着点头。

    到了房间里，凌璇刚把门关上，林小易就把她抵在了墙边。

    “你……你这是要干嘛？”凌璇微红着脸扑闪了几下大眼睛：“不是说好的只是上来喝点水？”

    林小易笑着没有说话，凝视了她的眼睛数秒，感受着她表情的微妙变化，觉得有点好玩。

    随后他低头，直接吻在了她嘴唇上。

    “唔……”凌璇忸怩了几下后，两手也就搭在他肩上，闭上眼睛温柔地回应起来。

    林小易一只手轻轻抚上了她的腰肢，而后缓缓向上蔓延，直到抚在了胸部上。

    “哦……”凌璇的娇躯更加不安地忸怩起来。

    ……

    此时某一个角落，一个男人拨出了一个电话：“明天这两个保镖就不会跟着她了，明天可以准备动手了。”

    ……

    ps：求一下月票。


------------

第183章 会的花样儿还挺多

    被抵在墙上的凌璇喘息声越来越急促，紧紧贴在林小易身上的娇躯却渐渐有点酥软了。

    凌璇轻轻推了下林小易的胳膊，示意他去床上。

    两人便缓缓挪到床边，一同倒在了床铺上。

    从某个方面来说，她的身材和方以晗有相同点，两人都有性感的马甲线，也是林小易目前见过的唯二有马甲线的女人。

    只不过她的马甲线比方以晗更明显，但她的胸没方以晗大，整体身材也比方以晗略瘦一些。

    但是如果真交手了，方以晗可能完全不是她的对手。

    至于慕尔兰就更不用说了，保守估计，凌璇打三个慕尔兰可能都没问题。

    但是再厉害的女人，在林小易身下也像这样，媚眼如丝，娇喘连连……

    一番云雨过后，两人躺在床上休息了一会儿。

    “你平常都做过哪些人的保镖？”林小易问道。

    “很多呀！”凌璇的脸上还有温存后的余韵：“企业家，明星，富豪都有过，一般是在他们出席什么活动的时候，还有像陈乐瑶这样的富二代，还负责接送过有钱人的孩子上学，还有一些特殊的工作，就不和你说了。”

    “特殊的工作？”林小易愣了一下，随即似笑非笑地点了下头：“我懂了。”

    “我知道你在想什么。”凌璇撇了撇嘴：“但我可以明确告诉你，不是你想的那种工作，我愿意跟谁上床是我自己的事，别人没权利逼我。”

    “但是应该有遇到过这方面的事情吧？”林小易轻声道。

    “是的，但这方面的事情不多，只能说是少部分吧！”凌璇解释道：“我平常接触的那些人对女人的态度，绝不是看到就想上，你不要认为他们是那些纨绔的富二代，能做到他们那个地位的人，绝对不是精虫上脑的男人，说句不好听的，女人在他们眼里就只是调剂品而已。”

    凌璇继续道：“况且退一步说，只需要他们想要，身边根本就不缺美女的，我和那些胸大屁股翘的性感女人比起来，没什么优势，这一点我也有自知之明。”

    “那如果真遇到就好你这一口的雇主，你拒绝了他们不生气吗？”

    “生气啊！但是要明白，现在这个社会，只要有钱就不缺美女，钱到位了，马上就有肤白貌美大长腿的美女让你玩，还是排着队的，但一个优秀的保镖就不是说有就有的，所以最重要的还是要提高自己的个人工作素质，只要你有那能力，就不愁没饭碗。”

    林小易深以为然地点了点头：“有道理。”

    “我认识很多同行，越是顶尖的保镖，自控能力就越强，不是没有X生活，只是自己能很好地控制频率，适当释放一下压力对自己也有好处，除非他混吃等死不想再更进一步了，尤其是男保镖更需要注意。”

    “是不是一些男保镖身边不缺女人啊？”林小易笑道。

    “对，如果像你这条件的，又帅气又能干，只要你愿意去撩，怎么可能会缺女人。”

    林小易忍不住笑了一声。

    “我都知道几个本来能力素质都不错的男保镖。”凌璇撇了撇嘴：“结果天天纵欲玩女人，把自己玩废，能力跟不上工作要求了，自有别人把他踩下去了。”

    凌璇说着直起了身子：“好啦！我去洗澡了，明天休息一天，后天还有工作呢！你也早点回去休息吧！我就不送了。”

    “你这是用完就不要了吗？”林小易笑着打趣道。

    “哇……明明是你在用我好不好！一直都是我在按你要求做的，会的花样儿还真多。”凌璇微哼了一声：“得亏我的身体柔韧性够好，哼！”

    “我这不也是在帮你锻炼身体嘛！娱乐锻炼两不误。”林小易笑道。

    凌璇闻言撇了撇嘴：“你用这种方法锻炼别的女人试试，不把人家玩折了才怪。”

    闻言，林小易脑海中浮现出了两个女人，方以晗和慕尔兰，她俩的身体柔韧性肯定都不错，不至于玩折的。

    晃了晃脑袋，林小易也不想这些了，想想方以晗还没什么。

    慕尔兰这个乱入进来的是什么鬼东西？

    “那我先走了。”林小易穿好衣服，走到洗手间门口望了眼花洒下的凌璇，笑道：“以后遇到什么麻烦了可以找我，但我不保证一定帮。”

    “去吧去吧！”凌璇笑着摆了摆手：“别看了，再看我怕你又忍不住了。”

    林小易笑了一声：“回见。”

    ……

    离开酒店，打开手机，林小易看到花康柔发了两条消息过来，便和她聊了一会儿。

    要是以前，她哪里会主动找自己聊天。

    同时还有慕尔兰，这女的又开始找自己撩骚了，要求和自己见面，然后再整一些颇有诱惑性的话。

    自己两个微信都有她，此时收到消息的是最初加她的那个号，也就是那个用来【出租自己】的。

    林小易干脆就把她拉黑了，整天调戏自己很气人。

    这还不是最气的，最气的是无论她怎么调戏诱惑自己，自己都不能和她见面，因为一见面就暴露身份了。

    林小易并不知道，方以晗早就说漏嘴把他的身份泄露了。

    在他心里，还一直以为慕尔兰并不知道救她的人是自己呢！

    反正这个删了就删了，另一个微信还有她就行了，至少这个微信上的她正常一点，不会说什么“自己是个炮架子”之类的话。

    看到林小易把自己拉黑了，慕尔兰无奈了一会儿，不过她也不怎么生气。

    因为她心里也清楚，用这个号无论怎么调戏，林小易都不会搭理她，以后干脆就用那个号跟他正面交流算了。

    ……

    翌日早上，星期天。

    吃过早饭后，陈乐瑶好奇地问了一声：“小易哥和凌璇姐呢？”

    陈为雄知道陈乐瑶是明知故问，她整得七天时限已经到了，也算配合完她了。

    “小易回家了，凌璇今天还有别的事情。”陈为雄故意逗她：“要不你今天就别出去了，危险啊！”

    “不危险。”陈乐瑶急忙道：“那天的事情肯定就是偶然，你看我这几天不是什么事都没有吗？”

    ……


------------

第184章 是我没把话说清楚吗？

    “那可说不准的。”陈为雄一脸认真：“实在不行，让君飞跟着你。”

    “他是老爸的助理，老爸很多事情还需要他呢！我哪儿好意思把他带走呀！”陈乐瑶连连摆手：“不用了，我出去玩了，快开学了，想玩也没几天了。”

    陈乐瑶说完便跑去开车了。

    “不行，现在不能出去。”陈为雄急忙道：“你等一会儿，我现在再打电话给你安排个保镖。”

    “哎呀真没事儿！我保证每小时都给你发个消息报平安。”

    陈乐瑶不由分说就开着车跑了，陈为雄在后面叫都叫不住。

    “这丫头……”陈为雄有些好笑地晃了晃脑袋。

    “老板，我觉得这件事还是和小姐说清楚吧！”身后的君飞轻声笑道。

    “但是她并不想让人把这件事戳破啊！”陈为雄笑着摇了摇头。

    君飞笑了笑，也不知道该说什么了。

    “中午我就不出去了，给她做一顿好吃的，我们父女俩也是该敞开心好好聊聊了。”陈为雄笑呵呵地走回了正厅。

    ……

    林小易吃过早餐，就接到了云书雪的电话，让自己和她去逛街。

    眼下也闲着没吊事儿，林小易便爽快地答应了。

    只不过到了中午的时候，林小易收到了宋月的微信：【那个家伙又来找事了，我真不想理他了，你现在有时间吗？我把位置发给你，帮我教训他一顿！】

    回了宋月微信后，林小易扭头对云书雪道：“我突然有件事要去处理一下，暂时先不陪你了。”

    “什么事？客人吗？”

    “嗯，就是之前跟你说过的，一个前男友天天来搞事的。”

    “我得跟你一起去。”云书雪急忙道：“说不定我还能帮你什么呢！上次不就帮过你一次吗？”

    见林小易有些犹豫，云书雪又鼓了鼓嘴：“反正你不能把我一个人丢下！”

    林小易想了一下，今天过去主要也就是和那个前男友沟通一下，也就点头同意了。

    两人上车后，林小易便朝宋月的位置开了过去。

    ……

    陈乐瑶和四个朋友约好去附近的山上玩，这是老早前就约好的。

    这几个朋友中，她家是最有钱的，所以通常情况下，玩什么都是看她的心情。

    接上朋友，一个多小时后，在一路欢声笑语中，几人来到了山脚下。

    盛夏的山林郁郁葱葱，苍翠茂盛。

    山上的植被格外茂盛，除去开车的一条公路，就只剩下茂密的山林了。

    “空气好清新呀！”陈乐瑶闭上眼睛深吸了一口：“在城里呆久了，突然还有点不习惯这么清爽的环境了。”

    “要是能住在这种环境里，简直是完美，就是这里有点偏了。”一个名叫周小霜的女生笑道。

    “等以后老了，就找个这样的地方安享晚年得了。”陈乐瑶笑道：“走吧！上山，今天我要爬到山顶。”

    “要是爬不动了，我就背着你。”刘朔急忙笑着接道。

    “你走开！”陈乐瑶撇了撇嘴：“我觉得小易哥打你那一下还是太轻了，就应该把你打得几天下不了床才对。”

    “哟哟哟……小易哥都叫上了。”另一个林欣笑着打趣起来。

    “就小易哥！”陈乐瑶昂着脑袋哼哼着：“真的太帅了！不管是颜值还是身手，我要是有这样的男朋友，我看谁还敢欺负我！”

    “你有本事就去表白呀！”林欣笑道。

    “你以为我不敢呀？”陈乐瑶哼了一声：“等我找到合适的机会了，就跟他表白。”

    “到时候记得告诉我结果。”周小霜笑了起来：“如果他拒绝你了，就换我去哈！”

    “我去！你们能不能考虑一下我们两位男士的感受？”另一个男生高博叫了起来。

    “你们俩要是有他一样帅，我还能不追你们？”周小霜撇了撇嘴。

    “好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一懂不懂？”

    “安慰你这种丑男的话你也信了？”

    “噗……扎心了！”

    “哈哈……霜姐你说话真能捅刀子。”

    “……”

    几人一路边走边聊，一路摘着花花草草，拍拍美照欣赏风景，气氛倒也快活。

    然而快乐的气氛并没有持续多久，便戛然而止。

    身后莫名其妙冲上来几个二三十岁的男子，二话不说手中就亮出了明晃晃的匕首。

    看到刀子，这些平日里娇生惯养惯了的年轻人顿时被吓懵了。

    他们这辈子也没遇到过这种事情，一时间都不知道该怎么办了。

    “你们……你们是什么人？”周小霜看着脖子下方卡着的匕首，哆哆嗦嗦地道。

    “别啰嗦，手机全部交出来！”一个络腮胡男子凶神恶煞地道：“只要你们老实一点，我保证你们没事，否则就别怪我们不客气了。”

    几人闻言，一个个都小心翼翼地掏出了手机。

    “马上到山林里面去，别在路上。”那人又命令道：“快点！！”

    完蛋了！

    陈乐瑶浑身忍不住颤抖起来，她首先想到的是，这几个人可能是要劫色。

    毕竟这种事情发生的是最多的，经常在网上看到类似被侵犯的新闻。

    想到自己还没谈过男朋友，现在却要被几个匪徒侵犯……陈乐瑶顿时想死的心都有了！

    高中的时候喜欢过一个男孩，没好意思表白，现在又遇到了挺喜欢的林小易，也没好意思开口……

    早知道就该表白了啊！

    肯定宁愿把最宝贵的第一次给自己喜欢的人，也不能给这些匪徒啊……不对！不管第几次都不能给他们！

    可是现在要怎么办？

    陈乐瑶听到了身后的周小霜已经被吓哭的声音。

    她也有点绝望，早知道就不该来这种人迹罕至的山林里玩了！

    为什么非要来这里啊？

    “喂！陈为雄吗？”就在这时，陈乐瑶忽然看到一个匪徒拨出了一个电话。

    陈为雄正在厨房里准备丰盛的午餐，突然接到了一个陌生的电话。

    听到对方偏冷的声音，而且还是直呼自己名字的，陈为雄微皱了下眉头，感觉有点不太对。

    “是我，请问您是？”陈为雄问道。

    “听清楚了，你女儿陈乐瑶现在在我手上！”男子冷声道。

    陈为雄闻言愣了一下。

    随即心底忍不住乐了起来，这丫头居然还在演。

    这是演上瘾了啊？

    不过这家伙阴冷的声音倒是挺像匪徒的。

    嗯……演得很不错。

    “行了，我知道了。”陈为雄笑着点了点头：“不过麻烦你转告她一声，让她早点回家，这顿午餐她不吃可就亏了。”

    说完，陈为雄直接挂了电话，摇头直笑：“我是真不想陪你们这帮小子玩下去了。”

    听到电话里传来的忙音，男子懵逼了，左右望了望同伴：“那个……是我没把话说清楚吗？”

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

撑不住了，必须得开个单章求支援了！

    新书月票榜已经到第11名啦！

    咱首订3000多，被一个首订600多的同行爆了！0.0

    求支援一波吧！

    别说更新的问题啦！同样是上架20天，他更了9万字，我更了15万字。

    求月票支持一下吧！

    不是我不想多更，而是确确实实，这本书比一条主线写到底的书难写很多。

    至少我写了五本书，现在这一本是最难的。

    每个小故事都要慢慢构思打磨，就像每写一个小故事，就等于新写了一本书的开头。

    现在大纲里有几个小故事，但还需要慢慢磨，磨不好我又不能拿出来写。

    不是我诉苦，是真的很费脑子。

    故事写得平淡了被喷没意思，写得曲折了被喷狗血，我一直在想，到底要怎么取舍。

    希望大家多多支持一下，我说过就要这个月的月票，下个月的票我可以不要。

    因为这个月真的很重要，希望大家这个月能把月票给我，下个月再给别人都没关系。

    无论如何，这本书我也一定尽最大的努力写好。

    因为——

    借用一句我喜欢的歌词：我失去过，更珍惜现在拥有的。

    求月票支持！

    距蝴蝶蓝大大也只有100月票的距离了，爆了虫爹的菊花吧！

    球球球球球支持！

    谢谢诸君！0.0

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第185章 你这样的父亲让我觉得可耻！

    众人也很懵圈：“怎么回事？”

    “我说他女儿在我受伤，他直接给我挂了！”男子也是摸不着头脑。

    “这不是亲生的吧！”另一个人道。

    陈乐瑶：“……”

    她自然已经意识到，这帮人是图钱，不是图色。

    这让陈乐瑶心底稍稍安定了一些。

    眼下已经别无选择的情况，相对于被这些人侵犯，她自然更希望破财消灾，只能选择一个相对更能接受的结果了。

    男子没有多想，再一次拨通了陈为雄的电话。

    他可没太多时间耽误，必须速战速决。

    “喂……”

    “陈为雄！”男子直接打断了他的话：“你给我听清楚了！你女儿陈乐瑶现在在我手上！我限你半小时内拿出两百万现金，否则我就撕票！”

    “赶紧撕吧撕吧！”

    听到对面陈为雄无所谓的声音，男子惊呆了。

    “你是他亲生的吗？”男子转头望向了陈乐瑶。

    陈乐瑶：“……”

    “废话！乐瑶肯定是我亲生的！”陈为雄没好气地道。

    “亲生的你连两百万都不肯出！”男子生气地道：“有你这样冷血的父亲吗？”

    “咱们没这么多时间跟他墨迹，你跟他说，要是真的嫌贵，价钱还可以商量。”另一个男子接道：“不是不可以打个折。”

    陈乐瑶：“……”

    这是帮什么绑匪啊？

    “呜呜……”陈乐瑶晃了晃脑袋，她想说话，但嘴巴里被塞上了一块布。

    “你有没有听到你女儿都快要哭了？你就不心疼吗？”男子皱眉道：“你这样的父亲让我觉得可耻！”

    “你们到底想要玩到什么时候？”陈为雄无奈了。

    “妈的！老子真不跟你墨迹了！”男子有些不耐烦了：“150万！二十分钟内拿出来，否则我就撕票了！不准报警，你那边有我的人看着，只要发现有警察介入了，我马上撕票！”

    “你们过分了啊！”陈为雄忍不住生气了：“告诉乐瑶，想要钱我会给她，但是用这种方法就太过了！”

    “我特么怎么就跟你说不明白呢！！”男子急的满头大汗了，随后侧头恶狠狠地盯着陈乐瑶：“你来跟你爸说，再说不清楚就别怪我对你不客气了。”

    男子说完，便拿掉了陈乐瑶口中的布，同时匕首贴在了她脖子上：“你要敢说不该说的话，我就让你见红。”

    “爸！”陈乐瑶顿时忍不住哭了，连带着声音都有些颤抖：“真……真的出事了……”

    听到陈乐瑶的哭声，陈为雄顿时神经一紧，终于真的有了不太好的预感。

    “你现在在哪里？”陈为雄急忙问道。

    男子听到陈为雄的声音，立马又用布把陈乐瑶的嘴巴塞上了，他怎么可能让她说这些。

    “想知道她在哪里，二十分钟内拿150万出来！我自然会让她回家。”

    “行行……”陈为雄急忙道：“我……钱我可以给你，可是我不知道你在哪儿怎么给你？”

    “你还想套我话呢！我在哪儿能告诉你？”男子冷哼了一声：“你把钱放在杏花公园西门里面的第一个座椅上，自然会有人去拿，如果你们敢动拿钱的人，我这边就撕票！听清楚了吗？”

    “行行……”

    “啪！”男子直接挂了电话，转头对几人道：“这里不能常呆，万一有人知道他们几个今天来这里玩马上就会有人过来，咱们立即转移个地方。”

    ……

    陈为雄关了火急忙跑出厨房，锅里烧得菜也顾不得了：“君飞！”

    “老板怎么了？”看到陈为雄惊慌失措的表情，君飞的神情不由也凝重起来。

    “马上点出一百五十万，送去杏花公园西门的座椅上！”

    陈为雄说完就跑进了书房，打开一个皮箱，里面是前几天他让君飞刚取出来的两百万。

    “小姐真……出事了？”君飞一边帮着点钱一边不安地问道。

    “出事了。”陈为雄擦了把额头的汗，紧张不安地念叨着：“不过这些人图钱，给了钱就没事了……肯定会没事的……”

    “可是……那个林小易不是说，这件事是小姐自己玩的把戏，怎么还会……”

    “这小子该不会是忽悠我的吧！”陈为雄咬了咬牙，皱着眉头有些不悦：“现在管不了这么多了，赶紧先把乐瑶赎回来。”

    “待会儿我把钱送过去之后，再去跟踪那个拿钱的人。”君飞说道。

    “你不能跟。”陈为雄摇了摇头：“那里肯定有他们的人监视，你是去送钱的，再去跟他们就太明显了，我联系一下凌璇让她跟着，她的反侦察能力也比你强些。”

    “好。”把150万装进皮箱里，君飞便急忙起身了：“那我先去了。”

    陈为雄点了点头，马上给凌璇打了个电话：“凌璇，还要麻烦你一下，乐瑶出事了。”

    听完陈为雄的叙述经过，凌璇当然也知道事情有点严重了，马上便出发了。

    挂了电话，陈为雄看着电话本里“林小易”的名字，不由皱起了眉头。

    ……

    林小易和云书雪到了宋月的位置后，看到她身边有两个男子。

    林小易知道，这俩男的应该是她现男友和前男友了。

    看三人的脸色，显然都不愉快。

    下车后，林小易径直走了过去。

    一看到林小易，宋月便忙道：“这个是我朋友，他想和你好好谈谈，我先走了。”

    “哟呵……这是想找人打我了是吧！”前男友顿时哼了一声：“你特么怎么还有脸找人啊！”

    “兄弟，不用这么激动，你们双方这样是解决不了问题的。”林小易笑了笑：“如果有时间的话，不妨聊一下。”

    “谁跟你聊啊！不就是想打架吗？”前男友一脸不爽。

    “谁跟你打架呀！只是聊一下怎么了？又不会少一块肉。”云书雪微微一笑：“作为朋友，不也是想让你们把这件事解决掉吗？”

    男子下意识望了云书雪一眼，眼神里不由浮现出一抹惊艳之色。

    这女的也太美了吧！身材也这么好，绝对的女神啊！

    察觉到他的眼神，云书雪直接牵住了林小易的手腕，好像在说，别看了，我有男人了。

    ……


------------

第186章 摸头杀

    “你就当我和我男朋友是调和人吧！聊一下，就说说到底是怎么回事？”云书雪笑道。

    长得漂亮的女人果然是有特权的，前男友也不咋呼了，表现得绅士了许多，随后跟着两人挪开了几步。

    云书雪有些得意地朝林小易挤了挤眼睛，带我来没有错吧！

    “虽然你们是她朋友，但我跟你们说，这件事你们真管不了。”前男友沉着脸道。

    “怎么个情况？”

    “她出轨给老子带绿帽子了，这谁能忍？”前男友气呼呼地道。

    这一句话直接就把林小易整懵了。

    安彤当时不是说，他俩没有人出轨，只是和平分手吗？

    安彤肯定不会骗自己的，除非是宋月连安彤一起给骗了。

    “那个……”云书雪斟酌了一下：“宋月是怎么说的呢？”

    “她肯定嘴硬着不承认啊！她很爱面子，要是承认了自己出轨还怎么在朋友面前抬起头。”

    “你是怎么知道她出轨的？”林小易问道。

    “我有照片为证。”前男友道：“她和我分手之前，就跟那个男的挽手逛街了。”

    “有照片她还能不认？”

    “她狡辩说那照片拍得是和我分手之后的事情。”

    “你是怎么发现他们俩手挽手逛街的照片的？”云书雪问道。

    “一个朋友发给我的，但是这个朋友不愿意掺和进这件事，他不想透露身份，他只是把照片给了我，其他没多说什么。”

    林小易微皱了下眉头：“这个不想透露身份的所谓的朋友，也不能全信，说不定他就是想故意搞事呢！”

    “这个我当然知道。”前男友点了点头：“但是他这个男朋友私下还跟朋友说过，他和宋月6月20就在一起了，但宋月和我7月11才分手，这还不明显吗？不然我为什么会揍他？”

    林小易与云书雪对视了一眼，照他这么说，欠揍的人是宋月和他现男友才对啊！

    “你们如果不信可以去问那家伙，看我说的是不是真的。”前男友继续道。

    “我们会了解一下的。”云书雪轻声道：“那如果宋月真的是出轨了，这件事……你想怎么结果？”

    听到云书雪这个问题，前男友低头沉默了一下，才缓缓开口：“我想和她复合……”

    “……”林小易和云书雪都被他的话闪到了腰。

    就在这时，林小易的手机响了，掏出来一看，是陈为雄打来的。

    “喂，陈老板。”林小易接通了电话。

    “林小易，我女儿被绑架了，你不是说那个纸条是她自己写的吗？为什么还会这样？”

    “她被绑架了？”林小易顿时皱起了眉头：“不对啊！这件事确实是她自己演戏，我从她>“可她今天就是被绑架了！”

    “可能是……碰巧又遇到了其他绑匪……不是没有这个可能，这个不是我能控制住的。”林小易皱眉道：“我现在也懒得跟你争这个，眼下还是救人要紧，你要是不相信我的话，等把她救回来了你自己去问她。”

    “好，我也不跟你争了。“陈为雄深吸了口气。

    他知道林小易的身手很好，或许还能帮上些什么，眼下也不是跟他计较这件事的时候。

    “现在事情到哪一步了？”林小易问道。

    “对方要150万，我已经给了，同时让凌璇去跟踪对方拿钱的人。”陈为雄擦了把脑门上的汗：“我刚刚问了一圈，联系上了一个跟她一起去玩的朋友的家长，知道他们去山上玩了，但是不知道具体是哪座山。”

    “那十有八-九是在山里发生的了。”林小易说道。

    “应该是这样。”陈为雄说道：“我现在有点担心，万一绑匪拿到钱还是不肯放人怎么办？你还有什么好的办法吗？”

    “咱们魔都的山不多，有几个还都成了小的旅游景区，这种地方发生绑架案的可能性极小，她肯定是去了人迹罕至的荒山，这种山不多，我准备去找找碰碰运气。”

    “麻烦你了，咱们一码归一码，如果你帮我找到了乐瑶，我陈为雄不会亏待你的。”

    听他说一码归一码，林小易就知道，他可能还在计较自己之前说陈乐瑶不可能出事，结果现在又出事了的事情。

    但自己确实也没说谎，等把陈乐瑶找到自然真相大白。

    “你也别事后给了，我可不想给你白打工。”林小易说道。

    陈为雄闻言，知道林小易现在就想要钱：“你想要多少？”

    “我准备出发了，多少你看着给吧！”林小易说完便挂了电话。

    他要钱的原因，自然是把之前已经结束的契约重新续上，这样就能知道陈乐瑶现在的位置了。

    “谁被绑架了？”结束了通话，云书雪才急忙道。

    “一个朋友，我得离开一下了。”林小易掏出手机，打开微信二维码：“兄弟加下我微信，你这件事等我这边忙完了再跟你了解一下，如果实在不方便插手我就不管了。”

    前男友连忙加了他微信，一边还道：“我刚刚说的是真的，我确实想和她复合，如果你能帮到我的话，我一定给你报酬，不会让你白忙活的。”

    林小易没有多说，摆了摆手便拉着云书雪走了。

    “我不能带你去，你找个餐厅咖啡厅之类的地方休息一下，等我回来找你。”林小易说道。

    “为什么呀？我想去……”云书雪噘了下嘴。

    “绑匪你知不知道？很危险。”林小易严肃地道：“前面有个咖啡馆，你过去歇一会儿，我很快回来。”

    “那你……万一出事了怎么办？”云书雪有些担心。

    “……”林小易无语了，你会不会说话？

    “没事的，乖……”林小易笑着揉了下她的脑袋。

    这个摸头杀让云书雪心底有些受用，不由自主顶了下脑袋“那我不和你争了……你快去快回。”

    她也知道，多耽误一秒，被绑架的人就危险一分。

    “你千万不要有事。”云书雪还在叮嘱：“不然我……我就要换一个男朋友了。”

    林小易：“……”

    ……

    “陈为雄，我看你是真不想让你女儿活了是吧！”绑匪举着手机吼道。

    “怎……怎么了？”陈为雄的心脏没来由哆嗦了一下：“我明明已经按照你们的要求给钱了啊！”

    “可是你居然还让人跟踪他，你再让他跟一步试试？”

    “我知道了，绝对……绝对不跟了，我马上让她回来。”陈为雄急忙道。

    “三十秒内让他滚蛋！”绑匪怒喝一声，直接挂了电话。

    呵，真好诈！一诈就交代了。

    挂了电话，陈为雄马上打给了凌璇：“你被发现了，不能再跟了。”

    正在开车的凌璇微微皱眉：“如果他们只是在诈我们呢？”

    “那也不能跟了，宁可信其有不可信其无，我没办法，乐瑶的安全要紧。”

    凌璇只能点了点头：“我明白了。”

    ……


------------

第187章 优惠打个折

    凌璇靠边踩下了删车，虽然她觉得自己的跟踪能力没什么问题，也没觉得对方有发现自己。

    但陈为雄已经这么命令了，她也不好再说什么。

    “我现在还能做什么吗？”凌璇问道。

    “你跟林小易沟通一下，他现在准备去山上找找，你们俩可以分头去找，不要去同一座山，如果真发现绑匪了马上通知我，你也要量力而行，倘若没把握不要轻举妄动。”

    “我明白。”

    ……

    林小易告别云书雪上车后，支付宝上已经收到了陈为雄的转账一万元。

    在普通人眼里，他出手肯定算大方的，单位都是万。

    除了转账，陈为雄还补了一句：【如果你能把那些绑我女儿的人抓住，我再给你二十万！】

    看到他这句话，林小易不由撇了撇嘴。

    如果自己把绑匪抓住了，他那150万自然也能找回来，给自己20万，他还有130万。

    倘若没抓住绑匪，这些钱一毛都没了。

    等于说，给他打了个130万的工。

    这家伙精着呢！

    林小易也懒得去计较这些。

    其实如果陈为雄早点通知自己，150万就不应该这么急着拿出来，先拖着对方就行了。

    现在绑匪已经拿钱了，林小易还真有点小郁闷，倘若钱到手后他们就溜了，那样就真的不容易抓住他们了。

    毕竟自己现在只能锁定陈乐瑶的位置，这就要求自己找到陈乐瑶的时候，绑匪必须还没有离开才行。

    此时也想不了那么多了，林小易只能以最快的速度朝那座山赶去。

    与此同时，林小易也选择领取了昨天和陈乐瑶的交易奖励。

    【此次交易持续时长6天10小时24分钟，满意度为99分，可从金钱、能力或物品中任意选择一项，能力的时限为240天。】

    林小易本来是想选职业赛车手的能力，毕竟眼下刚好需要这项能力。

    但是想到这个能力不太实用，选下来就240天，8个月啊！

    林小易又有点犹豫了……

    “选了算了！”林小易也不去管那么多了，反正转念想想，职业赛车手的飙车还是挺嗨的。

    以后顺便带云书雪出去飙车，吓湿她！

    就在这时，手机响了，是凌璇打来的：“喂，小易，你现在要去哪座山？”

    “哦……那个小横山，我看这个小山就是野生的，平常没什么人爱去。”

    “好的我知道了，那我去另一座山。”凌璇干脆地道。

    “小心点。”林小易叮嘱了一声。

    “嗯，你也小心。”凌璇直接挂了电话。

    林小易知道，无论她去哪座山，肯定是找不到绑匪的。

    遇不到绑匪，就当她去看看风景了。

    不过这个女人确实是公私分得很明，工作的时候也是赶紧利落。

    两个人之间的私事，一个字都不带提的，就好像昨晚从来没发生过什么事一样。

    林小易想了一下，又给陈为雄打了个电话，简单明了地道：“陈老板，如果可以的话，你尽量拖住绑匪，这样我们才有抓他的时间。”

    “但是我女儿一直在他手上，万一出什么事了呢？”

    “只要还有钱还没到手，绑匪不会做什么。不过你是她父亲，是拖着绑匪，还是让他们拿了150万赶紧走，肯定还是你来作决定，先这样了，拜拜。”

    靠在副驾驶上的陈为雄深深吸了口气，旁边开车的人是君飞，他们也在朝另一座荒山上赶去。

    附近值得去玩的又没有景区管理的小山很少，陈为雄觉得他们三人总该有个人找对了。

    ……

    陈乐瑶几人被绑匪带到了山林深处的河边，他们的手脚已经都被帮助了，活动起来极不方便。

    绑匪们找了个十分隐蔽的位置，虽然是在河边，但河边有一块巨大的岩石。

    几人就背靠在岩石上无力地蹲着，左右两侧各有枝叶茂盛的大树，还有许多低矮的小灌木遮挡。

    可以说，别人不走到近前，是不可能发现这里藏着人的。

    陈乐瑶几人已经很疲累了，又饿又渴，嘴里塞着抹布，手脚还被绑，

    这种身体和精神上的双重折磨，绝对是他们这辈子第一次。

    现在的他们只希望绑匪拿到钱后，能把他们放了，其他的真的已经没力气去想了。

    过了一会儿，领头的男子忽然笑了一声：“兄弟们，钱已经安全了。”

    几个绑匪一听，顿时乐不可支：“是多少钱来着？200万是吧？”

    “150万。”男子纠正道。

    “不是200万吗？怎么又150万了？”

    “之前不是看陈为雄不喜欢她这个女儿嘛！”男子解释道：“我看他好像还嫌咱们要得钱太多，万一他真不给舍不得给钱咱们不就白忙活了，所以我就给他优惠一下，打了个7.5折。”

    陈乐瑶觉得这场景这对话有点滑稽。

    作为一个笑点低的人，搁平常可能已经笑出声了，可现在的她已经无力去笑了。

    她也不知道怎么回事，反正莫名其妙了好像省了五十万。

    “可是你看陈为雄像是不想给钱的人吗？”另一个人道：“咱们限他二十分钟拿钱，他十分钟就把钱送到公园了。”

    “是啊！”有人应了一声：“他这分明是着急的很啊！”

    几人对视了一眼，片刻后，终于有人开口了：“干脆再要他一百万！你们觉得呢？”

    “必须要！吗的干这一票不容易！”

    “呜呜……”陈乐瑶一听，顿时呜咽起来。

    他们居然还不放人，这样被虐待真的很难受啊！

    “你闭嘴！”男子狠狠瞪了她一眼，而后拨出了陈为雄的电话：“陈老板，钱我们已经收到了。”

    “那我女儿呢！你们是不是可以放了？”陈为雄完全没有想拖住他们的心思，他只想陈乐瑶早点回来。

    “当然可以，你只需要再拿出一百万，我保证放了她。”

    “你们……”

    “再拿一百万而已，这点钱对你算得了什么？”男子厉声道：“你还想不想让你女儿活命了？”

    “不是……问题是我现在真的拿不出一百万现金了。”陈为雄也很无奈：“这么大额的现金，银行也要提前一天预约才能取的，短时间内我也筹不到这么多现金啊！”

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第188章 你跳你妈呢！

    “我给你一小时时间，以你的人脉，不可能筹不到的。”男子冷声了一声：“一小时之内拿不出来，我就撕票走人了。”

    “可是如果我把钱给你了，你又要加价呢！”

    “我保证，这是最后一次了。”男子突然笑眯眯地道。

    陈为雄紧锁着眉头没有应他，他的保证有什么诚信可言。

    “你是不是还想跟我讨价还价？”男子轻吐了口气：“那这样吧！我先砍你女儿一根手指。”

    “呜呜……”陈乐瑶吓得不住向后蜷缩着身子。

    “别别……”陈为雄急忙吼住了他：“我马上去筹钱！”

    “这还差不多！”男子冷笑着挂了电话。

    陈乐瑶趴在膝盖上呜呜着，无力地哭出了声，要是现在能突然有个人从天而降把大家都救走就好了，就像电视剧里演的那样……

    ……

    从陈为雄口中得知绑匪还想要一百万，并且给了一个小时的时间。

    林小易就知道，他们今天跑不掉了。

    如果他们拿了这一百五十万现在就跑了，自己也没什么把握抓到他们。

    但是现在，只能说……太贪了啊！

    “现在怎么样了？”手机里忽然传出了云书雪的声音：“我都续了两杯咖啡了。”

    她非要和自己连麦，林小易也不想和她犟，干脆就由她了，反正手机丢在一边也不用管。

    而且，她也不是很吵，只是偶尔担心一句这边的情况。

    “还没到目的地呢！”林小易说道：“而且就算到了，绑匪也可能不在这里，就算在山里，我也不一定能找到他们。”

    “听你这话说的，你去那里还有什么意义吗？”

    “当然，说不定瞎猫就撞上死耗子了呢！就像我当初撞上了你一样。”

    云书雪：“……”

    “不跟你说了，我真的要专心开车了。”

    云书雪抿着嘴轻轻搅弄着咖啡：“嗯吧……”

    ……

    来到山脚下，林小易便挂掉了和云书雪的语音通话，接下来的事情，她就不应该知道了。

    这山并不算高，但是横向还算挺长，东西绵延了好几里地，这可能也是它叫小衡山的原因了。

    林小易看了下地形图，而后才朝陈乐瑶所在的位置迅速跑去。

    这山上平常很少有人来，连条像样的路都没有，就算跑起来也是速度有限。

    林小易只能尽自己最大的努力了。

    约莫十分钟后，轻喘着气的林小易停了下来，因为距离陈乐瑶只有一百米左右了。

    林小易将手机也调成了静音，免得突然来个电话什么的。

    他不知道绑匪有多少人，手上有什么武器，还是小心点为好。

    虽然他一个人不怕绑匪，但问题是，那里还有陈乐瑶和她好几个朋友也要考虑。

    所以如果可以的话，最好给他们突然一击，不让他们有太多反击的机会。

    林小易缓步朝陈乐瑶的位置靠近，尽量不发出什么声音。

    距离越近，他的动作就越轻。

    这一百米左右的距离，林小易足足花了几分钟，最后距离陈乐瑶只有五六米的距离了。

    突然，一个绑匪一边解着皮带一边走了出来，明显是想方便。

    林小易愣了一下，他也一样懵了一瞬，急忙提起裤子，脸色跟着变了起来：“你是谁？”

    “我来山上玩的啊！老哥怎么了？”林小易有些不解地道。

    听到这个声音，陈乐瑶顿时呆住了，这是林小易？

    他居然找到这里了？

    天呐！

    她可是知道林小易的身手，打这几个人肯定不费劲儿的。

    陈乐瑶顿时兴奋得想要大叫，可是她又知道，如果自己表现得太过激动，对方肯定会怀疑的。

    淡定淡定……他一定可以救大家出去的。

    陈乐瑶把脑袋埋在了大腿上不让人瞧见她的表情，这模样看似在伤心，实际上是止不住开心。

    “那你赶紧走开吧！我要方便了。”男子警惕地盯着林小易。

    “都是大男人，有什么可怕的。”林小易无所谓地笑了笑。

    “怎么回事？”又一个男子走了出来。

    “他……”

    男子刚转头吐出一个字，林小易的身子便已经冲了出去。

    “注意！”另一男子急忙提醒了一声。

    然而并没有什么卵用，尽管他们察觉到林小易的举动后想要反击了。

    但奈何实力差距太大，两人完全没什么还手之力，就被林小易闪电般放倒。

    这边的动静自然立即引起了其他人的注意，林小易的余光看到了身侧又窜出来了三个男子。

    和先前这俩人不同的是，他们手中都有匕首。

    “弄他！”领头的怒喝了一声，三人迅速朝林小易冲了过来。

    他们三个手中都有匕首，林小易还是认真了一些，虽然砍不死自己，但疼啊！

    短短几个回合后，他们不仅没人能碰到林小易，反而被林小易偷中了一个。

    至于三把匕首，全部被林小易给缴获了。

    几人见状已经明白了，他们根本不是林小易的对手，再打下去可能一个都走不掉。

    看到眼前这一幕，陈乐瑶几人顿时兴奋又激动。

    尤其是陈乐瑶，她已经开心地站了起来。

    只是手脚都被绑着，她活动不起来，只能像只小僵尸一样在原地开心地蹦跶着。

    五个男子二话不说，互相使了个“溜”的眼色后，便急忙一同开溜了。

    林小易都来了，警察估计也不远了啊！

    他们的方向一致，都是准备游泳过河。

    因为林小易是从后面过来的，他们肯定要朝相反的方向跑。

    林小易肯定不会放他们走，立马追了上去。

    然而让林小易没想到的是，其中一个绑匪从陈乐瑶身边跑过的时候，看她在那跳得很开心，顿时怒不可遏：“你跳你妈呢！！”

    然后生气的一脚把她踹进了身后的河里，随后男子也跟着跳进河里朝对岸游去。

    陈乐瑶手脚都被绑着，重心都把持不住，惊慌失措的“呜咽”一声，身体直接就栽倒在了河水中。

    “……”林小易无语了，你说你没事非在那瞎蹦哒什么？

    还好我把他们的匕首没收了，不然直接给你来一刀都有可能。

    无论如何，和追人相比，现在肯定还是陈乐瑶的命更重要。

    林小易急忙跳进河里想去捞已经挣扎着往下沉的陈乐瑶。

    但他没想到，一个靠近自己的绑匪突然抓住了自己胳膊，故意干扰自己不让救人……

    ……

    Ps：感谢“Panni”的一万币打赏以及很多月票推荐票红包，发了有一千块左右红包了，蟹蟹支持！0.0

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第189章 搞什么鬼呢？

    林小易本来想直接废了他算了，但是转念一想，感觉他还有点用处。

    现在因为陈乐瑶的缘故，自己已经没办法直接去追人，不然他们现在一个都跑不掉。

    那就让这个人引路算了。

    林小易取出了红宝石握在掌心，同时将戒圈收回，只剩下一颗黄豆大的宝石。

    而后他宝石塞进了男子裤子口袋里，一脚将其踢开，自己则潜下水去捞陈乐瑶。

    那男子大概也快憋不住了，没再找林小易的麻烦，探出脑袋后便朝对岸游去。

    林小易是第一次用到【水中呼吸】这个能力，完全可以自由吸入水中的氧气。

    感觉很奇妙，就像是在陆地上一样自由。

    林小易急忙拉住陈乐瑶的胳膊，迅速将她提起来，把她嘴巴里的布拿掉，抱到岸上。

    几个年轻人看到陈乐瑶好像已经不省人事了，顿时一个个惊慌失措地“呜呜”着。

    她呛得确实很严重。

    最重要的一点，她嘴巴里塞着布。

    也就是说，她连闭上嘴的权利都没有，河水一直往她喉咙里呛，挡都挡不住，这是最严重的。

    林小易探了下她的呼吸和脉搏，还都有，只不过有点弱。

    林小易随手将离自己最近的女生嘴巴里塞的布揪掉：“你叫下救护车。”

    女生愣了一下，随后回过神来后：“可是……我……我们手机都不在了。”

    “用我的，在地上。”

    “哦哦……”

    林小易一腿跪地，一腿屈膝，将陈乐瑶的腹部搁在屈膝的腿上，用手平压她的背部倒水。

    她呼吸道里呛得水确实多，就这样一直吐。

    大约一分钟后，林小易才将她平放在地上。

    轻轻拍了拍她的脸蛋，发现她还是没有清醒的迹象。

    林小易没有犹豫，一手捏住了陈乐瑶的鼻子，一手托住她的下颚。

    深吸一口气后，用嘴贴紧了陈乐瑶的檀口。

    吹进大口空气后，林小易松口她的口鼻，她的胸腔会有一定程度的回缩，气体排出肺部。

    人工呼吸三次后，林小易又轻压陈乐瑶的胸部，帮助她呼吸。

    就这样，周而复始的循环这几个动作。

    旁边的几个小年轻看得眼睛有点直了，陈乐瑶要是知道林小易就这样亲了她……怕是会很开心吧！

    而且……还这样光明正大地摸她的胸。

    林小易也顾不得这几个年轻人在想什么，按压胸部是因为肺部就在那个位置，只能这样。

    但也不是只按她的胸，只是在按压胸口部位的同时，会不可避免地碰到胸部。

    不一会儿，陈乐瑶终于醒了。

    好在没有出现林小易正准备亲她的时候，她突然睁开眼的画面。

    一般电视剧里如果出现了这剧情，林小易自觉自己就要挨耳光了。

    “感觉怎么样？”林小易轻轻把她扶了起来。

    陈乐瑶皱了下眉头：“呜……渴……”

    “刚刚喝了这么多，怎么还渴呢？”

    “……”陈乐瑶没好气地在林小易胸口拍了一下，但实在没什么力气，简直就像挠痒痒。

    “我手机在这，你先给你爸爸打个电话吧！”林小易起身道：“你们几个先在这里休息一会儿吧！我得去追人了，今天不会放过他们的。”

    “可是……”周小霜微皱了下眉头：“他们已经跑远挺久了，还能找到吗？”

    “我跑得快，还是有很大把握的，今天这些人，必须把他们全都送进公安局。”

    “啊啊啊……”就在这时，刘朔突然惊叫了一声：“你小子别推我啊！”

    “我没推你啊！”高博急忙道。

    林小易回头一看，原来是高博正在给刘朔解脚踝上绑得绳子。

    只不过绳子还没解开，刘朔的身体忽然止不住向后栽倒，他本能地抓住了高博的胳膊。

    “啊呀你……”高博跟着惊叫一声，随后“噗通”一声，两人双双跌落水中。

    “这俩人在搞什么呢？”周小霜忍不住皱了下眉头。

    林小易无奈了，你们能不能消停点儿？

    正欲下水去救二人的时候，林小易眉头忽然微微一皱……像是想到了什么。

    随后他又沉思着晃了下脑袋，知道眼下不是考虑这些的时候。

    忽然，高博从水中探出了脑袋，他明显是会游泳的。

    然而他刚露头，就“咕嘟”一声又沉了下去，显然是被刘朔拉下去的。

    溺水的人就是这样，他才不会管你是谁，能抓到东西就使劲抓，让你根本也浮不起来。

    所以在救溺水者的时候，如果你对自己的身手没那么自信，可以稍等一下，等他体力消耗一些再下去。

    林小易也不想那么多了，跳下去把两人捞了起来。

    这两人倒没陈乐瑶那么严重，至少还都是清醒的，只是鼻腔喉咙呛水严重，估计要难受一会儿了。

    “你们休息一会儿，我再去河对岸的山林里找找绑匪，实在找不到就算了。”林小易说完便跳下水游了过去。

    “你要小心一点！”陈乐瑶大声叮嘱道。

    “知道。”

    林小易应了她一声，而后打开APP地图，看到了当前那颗红宝石的位置。

    上岸后，他使用2000积分兑换了半小时的3倍速度能力，快速追了上去。

    ……

    “乐瑶，这手机我用一下吧！我也得给我爸妈打个电话。”刘朔走过来道。

    他们几个的手机都在绑匪身上，绑匪跑了，手机自然也没了。

    “这是小易哥的手机。”陈乐瑶提醒道。

    “我知道是你小易哥的，要不要像宝一样抱着啊？”刘朔有些无奈。

    陈乐瑶哼了一声，把手机递给了刘朔：“你快一点。”

    “知道了。”刘朔拿着手机走开了几步，才拨出了一个号码，低声道：“喂……”

    ……

    “靠！刚刚接到消息，那小子居然还在追我们！赶紧跑！”领头的绑匪急忙加快了速度：“被被逮到就完蛋了！”

    “我操，这家伙是有病吧！”

    “妈的都怪你！本来拿了150万咱们就可以跑路了，什么事没有，结果你非要人家再拿100万！现在遇到麻烦了！”

    “什么叫我？你刚刚不也支持再要一百万！”

    “行了别吵了！这茫茫山林，他不可能找到我们的，放心吧！”

    ……

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第190章 你们不神气了吧！

    男子话音刚落，身后忽然传来一阵声响。

    几人下意识回头，一道身影已经如同追击的猎豹般冲了过来。

    几人顿时惊呆了，他的速度怎么会这么快？？

    而且，林小易手中还多了根胳膊粗的木棍，冲上去照着他们胳膊腿儿就是一顿打。

    他空着手几人都打不过，更别说手里还有武器了。

    只不过有眼疾手快的，提前就溜了。

    面对想要偷跑的，林小易不仅会追上去，而且出手更狠，一棍子下去就让他爬不起来。

    “你们也太怂了吧！就不能还还手吗？”林小易把五个人挨个撂倒后，忍不住吐槽起来：“我这个人是遇强则强，遇弱则弱，你们这么笨，弄得我也不好意思下狠手了。”

    “兄弟，你就放过我们吧！我们给你钱。”领头的男子急忙跪地求饶。

    这要是被抓去警局，直接就是十几年了。

    林小易没有理他，他先找到那个身上装着自己的红宝石的家伙，把手放进他口袋里。

    摸到红宝石后，将其收入了APP的物品栏。

    那人一阵错愕不解，以为林小易想拿自己的东西。

    不过林小易的手抽出来后，他发现林小易手里也空空的。

    “我要你们的钱干嘛？那我不成抢劫犯了？”林小易笑了笑。

    “不不不……这是我们自愿送给您的钱，绝对不是抢劫。”

    “对对！我们可以给你五十万！只要你放我们走！”有人急忙附和。

    “你们干这个一共黑了多少钱了啊？”林小易问道。

    “我们不是惯犯，这是第一次干。”领头的男子苦着脸道：“没想到第一次就出事了。”

    林小易点了下头：“慢慢来吧！熟能生巧。”

    众人：“……”

    这也熟能生巧？

    可是我们还有“生巧”的机会吗？

    “行了，我不跟你们磨叽了，休息好了就起来，咱们原路返回。”林小易晃了晃手中的棍子：“没休息好的，我再给你补几棍精神一下。”

    五人闻言，脸色不由更苦了。

    打又打不过，跑又跑不掉……刚刚想偷跑的那个，现在被打得路都走不稳了。

    但是又不想跟他回去……因为他们心里都明白，跟林小易走了，就要吃牢饭了。

    “既然敢做，就要敢认，马上都给我站起来！”林小易突然沉着脸吼了一声。

    接着拎着棍子就朝几人腰上抡了过去：“好好认罪！好好改造！说不定还能早几年出来！”

    几人生怕再挨打，愁眉苦脸地站了起来。

    林小易忽然感觉自己就像个狱长，手持武器看着旁边的几个犯人……

    ……

    陈乐瑶看到林小易的手机已经来了不少微信消息了，她很想看，但是看不到。

    因为林小易的微信加密了，想要打开需要指纹或密码解锁。

    “这人哦……一个破微信还要加密。”陈乐瑶没好气地吐槽了一声。

    忽然，林小易的手机响了，这是个电话，来自云书雪。

    看到这个名字，陈乐瑶自然知道是个女人，不由皱了下眉头。

    不会是他女朋友吧？

    好像没听他说过他有女朋友呀！

    抱着狐疑的心思，陈乐瑶接通了电话：“喂？”

    “你……”云书雪刚开口就卡住了嗓子，怎么是个女人？

    “他……林小易呢？”云书雪急忙问道。

    “他去追绑匪了。”陈乐瑶犹豫了一下：“不过……还没回来……”

    “一个人去的？”

    “嗯……”

    云书雪忍不住蹙起了秀眉：“你是谁？是叫陈……陈乐瑶吗？”

    “嗯。”

    “他去救了你，你还让他一个人去追绑匪？！”

    陈乐瑶从云书雪的语气中听出了不满的味道，忙解释道：“我没有让他去，可是我拦不住他呀！”

    云书雪深吸了口气：“他回来了马上给我打个电话。”

    “好，不过你是？”

    云书雪闻言微微一怔，而后一言不发挂了电话，只当没听到陈乐瑶的问题。

    主要是她不知道该怎么回答，和林小易既可以说是情侣，也可以说不是情侣。

    而且她也不知道林小易是怎么跟陈乐瑶说的。

    万一他和陈乐瑶说他还没女朋友，结果自己现在给陈乐瑶来一句是他女朋友，那就尴尬了。

    估计他还要怪自己影响他泡妞了呢！

    想到这里，云书雪不由有些郁闷……我特喵居然还担心自己耽误他泡妞？

    ……

    不多久，陈乐瑶终于看到了河对岸的林小易，以及那五个绑匪。

    “小易哥！”陈乐瑶兴奋地跳了起来。

    林小易只是朝她挥了下手，并没有多说什么。

    随后陈乐瑶便看到五个绑匪纷纷下水，朝这边游了过来，林小易就跟在旁边。

    “真听话……”陈乐瑶嘿嘿笑着嘟囔了起来：“你们现在不神气了吧！”

    刘朔看到眼前这一幕，微不可见地皱了下眉头。

    他没想到林小易真的把五人都抓回来了。

    很快，五个绑匪在林小易的看管下，都爬上了岸。

    其中一个绑匪和刘朔对视了一眼，刘朔便给他递了个眼色，朝陈乐瑶悄悄努了下嘴。

    绑匪望了陈乐瑶一眼，他明白刘朔的意思，挟持陈乐瑶做人质，或许是现在唯一一个脱身的可能了。

    而且陈乐瑶旁边的地上现在就躺着一把匕首，这匕首就是刘朔故意丢在那里的。

    绑匪微微低着脑袋，装模作样地拧了拧衣服上的水，而后突然狞着脸朝陈乐瑶冲去。

    砰！

    刚起了两步，林小易一脚已经重重地踹在了他背上。

    绑匪摔在地上蜷缩着身子抽搐了几下，疼得面部表情都有些扭曲了。

    这一脚大概是林小易今天出手最重的一次了。

    既然把他们重新带回来了，林小易肯定要做好他们再对陈乐瑶出手的准备，早就有提防了。

    同时，林小易也注意到了刘朔方才的微妙表情……基本上可以确定他确实有问题了。

    另外四个绑匪见状，顿时默默放弃了绑架人的想法，老老实实蹲在了地上。

    陈乐瑶吓得急忙跑到了林小易身边，拉着他的胳膊道：“刚刚有个叫云书雪的，让你回来了告诉她一下。”

    ……


------------

第191章 并不是打野战

    林小易点了点头，接过手机给云书雪发了条>略想了一下，他又给方以晗打了个电话。

    “忙吗？”林小易笑道。

    “今天礼拜天，没什么紧急的案子，就没去局里了。”方以晗笑道：“你……有什么事吗？”

    “是有点事需要你了，你现在方便过来吗？”林小易笑道。

    “你在哪儿？”

    “小横山这里。”

    “你……”方以晗愣了一下，随即有些不好意思地扭捏了一声：“你过分了呀！”

    林小易：“？？？”

    “咳……”林小易意识到她这是误会自己让她来山上打野战了：“不是……我这边有案子了，别瞎想。”

    “谁……谁瞎想了？”方以晗俏脸一红：“我说得就是案子呀！”

    林小易撇了撇嘴，你指得是案子还说我过分了？

    分明在狡辩！

    “那个……是什么事呀？”方以晗急忙转换了话题。

    “你来了就知道了。”林小易故意卖了个关子。

    “哦……”方以晗点了下头，随即又忍不住思绪飘飞了。

    他为什么不说是什么事？不会还是在故意骗自己玩刺激的吧！

    等自己到了山林里，他就把自己按倒……

    “你放心吧！”林小易继续笑道：“反正你都不用做什么的，每次都是我把现成的直接送到你嘴里。另外，今天过来要穿警服，挂了。”

    送到我嘴里？

    还特意提醒要穿警服？这家伙之前就想着这个呢！！

    方以晗的秀眉又蹙紧了几分，手机里已经传来了忙音，接着收到了林小易从>另外还有一张照片，五个男子蹲在地上，一脸生无可恋的表情。

    看到照片的方以晗松了口气，看来真的是只是有犯人而已，自己想太多了！

    可是……为什么突然还有点小失落呢？

    ……

    林小易收起手机，望了眼那个被踹一脚后，依然趴在地上痛苦着的绑匪。

    “扶他起来，我们出山。”林小易命令道。

    闻言，其中两个绑匪站了起来，上前将男子扶起。

    “原路返回，你们五个走在前面。”林小易扛着木棍道。

    随后他又给陈为雄发了条微信，后者也快赶到了。

    几人出山后，陈乐瑶便去将自己的车开了出来。

    车里有一些水和零食，他们几个多少先吃一点垫垫肚子。

    林小易悄悄注意过刘朔的表情，他明显心事重重。

    至于高博，他的情绪状态相对正常很多，没什么问题。

    林小易也明白方才刘朔为什么会拉高博下水了，应该是在尽量给那几个绑匪争取逃跑的时间。

    尤其是当时自己说“今天必须要把他们送去警局”的时候，他就落水了，恐怕他心里也很慌。

    当时刘朔还说是高博推他才导致他落水，高博不承认。

    现在看来，高博确实没有推，反而是被他强行拉下去灌了河水。

    “小易哥，你是怎么找到这里的呀？”陈乐瑶不解地道。

    “我跟你爸还有凌璇，我们三人各去了一座山，可能我运气比较好，让我找到了。”

    陈乐瑶“哦”着笑了一声，抬头眺望了一眼，忽然兴奋起来：“我爸来了！”

    林小易跟着抬头，果然看到了陈为雄的车正朝这边驶来。

    不一会儿，车子停在旁边，陈为雄和君飞快步走了过来。

    “爸！”陈乐瑶有些激动地扑到了陈为雄怀里。

    “你怎么样？没事吧？”陈为雄微皱着眉头，关切地问道。

    “我没事，除了有点累，其他都挺好的。”

    林小易也没去掺和这对父女的聊天，对几个绑匪道：“你们顺便把同伙交代一下吧！”

    “你真的要这样逼我吗？”领头的绑匪道。

    “坦白从宽。”

    “好吧！”绑匪点了点头：“这件事不是你指挥我们做的吗？可是我不知道你为什么这么过分，居然把我们都抓了！”

    陈为雄陈乐瑶几人顿时都被绑匪的话惊到了。

    刘朔深吸了口气，虽然面上没有波澜，心底却有一抹阴冷的笑意绽开。

    “我指挥你们做的？”林小易忍不住乐了：“那你说说我和你们是怎么沟通的？”

    “当然是这个啊！”绑匪一边说着，一边拿出手机拨出一个电话。

    林小易的手机跟着响了。

    众人愣住了，绑匪居然真有林小易的号码？

    “小易哥，你……”陈乐瑶有些不敢相信地退开了几步。

    “你相信他的话吗？”林小易回头朝陈乐瑶笑道：“或者你觉得我这么做图得是什么？”

    “我……我相信你！”陈乐瑶鼓了鼓嘴。

    “你这样做，可以得到我的信任。”陈为雄说道：“比如我不是承诺了，你帮了我，我会给你二十万。”

    “你的意思是，我为了20万，放弃这已经到手的150万和即将到手的100万？而且还要面临“同伙”指控的危险？多蠢的人才会相信他说的话！”

    林小易忍不住皱起了眉头：“乐瑶都知道相信我，你还不如她呢！你作为公司的老板，难道就这点儿智商吗？”

    “……”陈为雄被怼得哑然了一瞬：“那个……我只是说有这可能，又没说你和他们一定是一伙的。”

    “小易哥，你在夸我聪明吗？”陈乐瑶嘿嘿直笑。

    林小易拍了下她的肩膀，也懒得打击她的智商了。

    “待会儿会有警察过来。”林小易继续道：“既然你说我是和你电话联系的，就让警察去调一下我们俩的通话记录，一切自然就明白了。”

    “没这必要了。”刘朔笑道：“我们都相信你，这绑匪说得话肯定不可信。”

    林小易知道刘朔为什么这么说，因为一旦警方出面调通话记录了，他就露馅了。

    “只不过，你们是怎么有小易哥的号码呢？”刘朔疑惑地道。

    “其实……这个不难，是我们之前特意查的。”绑匪小声道。

    林小易有点佩服他们了，自导自演，先将话题扯到自己身上，吸引所有人的注意力。

    再让自己洗清嫌疑，让大家潜意识里觉得并没有人和绑匪勾结，众人自然就不会再去往刘朔身上想。

    最后刘朔问得那个问题，其实是帮自己问的，绑匪给个答复，让自己不再去想手机号的问题。

    事实上，他们本来就没想定自己的罪，他们知道这是不可能的，只是想把众人的注意力转开。

    “确实不用查了，小易哥，我们都相信你的！”陈乐瑶兴奋地盯着林小易，眼睛里隐隐有一抹光。

    几人马上跟着附和起陈乐瑶的话，果然没有任何一个人有怀疑刘朔的意思。

    林小易轻吐了口气：“刘朔，你已经没有自首的机会了。”

    ……


------------

第192章 不讲信用的男人

    本来林小易还想看他自己愿不愿意主动坦白，现在看来是没这可能了。

    他不仅没坦白，还故意把火往自己身上烧。

    听到林小易这话，刘朔脸上的笑容当下凝固了。

    陈乐瑶等人又懵圈了一瞬，这又是什么情况？

    绑匪刚指控完林小易，林小易现在又开始指控刘朔。

    “我……我不知道你在说什么。”刘朔干笑了一声：“不要开这种玩笑了。”

    “他刚刚是不是用过我的手机？”林小易看向了陈乐瑶。

    “嗯。”陈乐瑶点了点头。

    “可是刚才不止我一个人用你的手机，小霜也用了啊！”刘朔急忙解释道：“我们的手机都在绑匪身上，当时我想给家人报个平安，只能用你的。”

    “小霜，你刚刚用我的手机给谁打的电话？”林小易问道。

    “我妈妈。”

    “报一下手机号码。”

    周小霜马上报了一串数字，林小易点了点头：“现在通话记录里只有周小霜报得这个号码，你打的那个电话，被你删除了，我想问你，给家人报了个平安，为什么还把通话记录删除？”

    “我……我只是不想让你知道我妈妈的号码。”

    “那是你妈妈的号码？还是他的号码啊？”林小易指了下领头的绑匪：“当时你应该是告诉他们我又追过去了吧！”

    “我……我没有……”刘朔抹了把额头的虚汗。

    他是真的害怕了，尽管这件事中，他没有参与实际行动。

    但从犯也是要坐牢的。

    “不用纠结了，待会儿让警察调一下他的通话记录，自然就清楚你跟他说过什么了。”林小易拍了下刘朔的肩膀：“坐下吧！好好想想怎么跟警察说。”

    陈乐瑶紧锁着眉头，有些不敢置信地看着刘朔。

    看他现在的表情，陈乐瑶就是再笨也知道有问题了。

    那天只是让他找几个人演戏，当时也确实是演戏。

    但是没想到，过几天他居然就玩真的了！

    就在这时，林小易看到不远处两辆警车驶了过来，知道是方以晗来了。

    林小易站了起来，朝方以晗招了招手。

    很快，方以晗下车和两名警员快步走了过来。

    林小易便将事情的大致经过和方以晗说了一下，他不是当事人，详细的情况还是要问一下陈乐瑶几人。

    “对了，还有那个拿了150万的人呢！你们也要配合一下。”林小易说道。

    领头的绑匪沉默了一下，然后拿出了手机：“我给他打个电话，让他来自首吧！”

    “我曾经遇到过类似的案子。”方以晗说道：“被抓的人给他的同伴打了电话后，同伴就自己拿着钱跑了。”

    绑匪闻言，不由顿了一下。

    紧跟着，他的手机响了。

    方以晗微皱了下眉头：“是他打来的吗？”

    “嗯。”绑匪点了点头。

    方以晗想了一下：“他肯定会问后面那100万什么时候到，你就说交易地点转移到了景阳广场，明白吗？”

    “……明白了。”

    方以晗点了点头，走到陈为雄旁边：“陈先生，你安排人拿个皮箱去景阳广场，等他同伙出现去拿箱子，直接抓人就行了。”

    之所以去景阳广场，是因为这个地方距离较近一些。

    陈为雄颔首：“君飞，你去一下。”

    “好的。”君飞点头转身。

    方以晗给了个眼神，身旁的一个警员便忙跟上了君飞的脚步。

    此时的刘朔趴在膝盖上抽泣出了声。

    林小易望了他一眼，也没再说什么，转身朝自己的车子走去。

    不需要多问，他也大概清楚这件事了。

    简单点说就是，刘朔知道陈乐瑶给陈为雄写了个纸条。

    于是他将计就计，真的找几个人绑架陈乐瑶嫁祸给“纸条”。

    只是他没想到的是，陈乐瑶的心思早就被自己发现了。

    现在虽然发生了绑架案，但自己很清楚不是那个“纸条”干的，肯定有别的原因。

    但不管是一时财迷心窍，还是确实需要用钱，都不应该成为绑架犯罪的理由。

    如果大家需要钱就都跑去干坏事，那还不如原始社会了。

    犯了错，就应该接受惩罚。

    至于怎么惩罚，法院自然会有结果，林小易就不去掺和了。

    陈乐瑶发现林小易要走了，急忙追了过去：“小易哥！”

    “还有什么事吗？”

    “呃……我……你是怎么发现刘朔……他有问题的呀？”陈乐瑶只能随口找个话题。

    “从他突然落水的时候，他是想拖延我追人的时间。”林小易随口敷衍了一声：“哦对了……这个纸条是你自己的写，赶紧向你爸爸承认错误去，以后也不要再这样了。”

    “我……没……”陈乐瑶顿时愣了一下，脸色微红：“额……我没有呀！”

    “还不承认？”

    “好了我错了，以后再也不敢了……”陈乐瑶鼓了鼓嘴：“可我也就是想让他多关心我一点，你可能不知道，在你来之前，他简直是把我当孤儿养的……而且他以前还这样吓过我呢！”

    “我相信经过这件事后，他以后也会注意的。”林小易关上了车门：“回去吧！我还有事要先走了。”

    “啊……那个……你帮了我们这么大的忙，中午去我家吃饭吧！爸爸说他做了很多好吃的。”

    “再好吃的菜，到现在也已经变成剩菜了。”

    陈乐瑶：“……”

    “走了。”林小易朝她挥了下手，脚上便踏下了油门。

    方以晗看到林小易绝尘而去的轿车，不由得蹙了下秀眉，你这就走了呀？

    ……

    林小易正开车的时候，手机来了条短信息，银行卡提示有30万转入账户。

    林小易知道肯定是陈为雄转的，只是他这人有点不讲信用——之前明明说给20万，现在却给了30万。

    云书雪还在问他什么时候才回去，基本上十多分钟问一次。

    这让林小易有一种错觉，她跟个独守空房寂寞难耐的小媳妇一样，好像再不回去，她就要自己动手了。

    回到咖啡馆门口。

    林小易准备下车的时候，忽然看到云书雪从咖啡馆里出来了，她身后还跟了个男人。

    看云书雪的表情，好像有点事情。

    林小易急忙下车，云书雪快步走了过来，俏脸上有着生气夹杂着几分委屈的表情。

    就像是终于找到了主心骨的小孩。

    ……


------------

第193章 踢到铁板了

    “怎么了？”林小易摸了下她的脑袋。

    “这人刚刚在咖啡馆里偷拍我。”云书雪微蹙着秀眉：“被我发现了，我就让他把视频删了，他不仅不删，还让我再配合他录一段视频，让他涨点关注。”

    “这不是脑残吗？”林小易有些无语了。

    “美女，不就是录个视频嘛！这又没什么的。”男子笑道：“很简单，我用个套路跟你搭讪，你同意了就行了。”

    “然后你再发到某某APP上，炫耀一下自己的搭讪套路是吧！”林小易抬头道。

    男子身边此时又已经多了三人，两男一女，都是从咖啡厅里出来的，应该都是他朋友。

    “就是娱乐一下嘛！”男子腆着脸笑着：“美女这么漂亮，我肯定能涨不少关注的。”

    “虽然这种搭讪套路是有点扯，但有些个傻子网友就是信啊！”那个女人咯咯笑了起来：“而且有的还笨到跑去模仿，被人家打了也是活该。”

    “哈哈……”

    “你们想演戏忽悠网友，去找别人，我懒得跟你们啰嗦。”林小易皱了皱眉头：“你赶紧把之前录得我女朋友视频也给删了。”

    “不就是让你们帮个小忙嘛！况且我有一百多万关注呢！你女朋友这么漂亮，绝对有成为网红的潜质，说不定因为我这个视频就火了呢！”

    “你真以为网红这么好出的吗？蠢不蠢啊！哪个网红背后没有一帮团队做营销？”云书雪生气地瞪着男子：“况且我没兴趣做什么网红！你别在这恶心人了！”

    “最后一次警告你，赶紧删了，不然我不客气了！”林小易指着男子的鼻子道。

    “不给录算了。”男子哼哼了一声：“我也不稀罕了。”

    “你删不删？”

    “我刚刚录得是咖啡厅，你凭什么让我删掉？”男子撇了撇嘴：“这女的碰巧出现在我镜头里，怪我吗？”

    林小易懒得听他狡辩：“最后给你五秒钟时间。”

    “怎么？你还想动手啊！”男子反瞪了林小易一眼。

    旁边的两个男子也贴近了一些，给他们的朋友壮胆。

    云书雪见状，纠结地拉了下林小易的胳膊，一时间也不知道该怎么办了。

    想到这男的偷偷录了自己的视频，她就很不舒服。

    可是现在让林小易以一敌三，感觉又有点吃亏……

    “小易，要不然……算了……“云书雪轻轻拉了下林小易。

    “三个弱智！”林小易轻轻把云书雪的手拿开。

    只听“啪“得一声脆响，突然甩手就是一巴掌，狠狠扇在了男子脸上。

    “嘶！卧槽！”男子恶狠狠地瞪着林小易，伸手去指他的鼻子：“你特么敢……啊呀！”

    林小易跟着反手抓住他的胳膊用力一拧，男子顿时一阵鬼哭狼嚎。

    “你干嘛啊！”

    “放手！”

    旁边两个男子急忙冲上来让把林小易的手分开。

    砰砰！

    林小易直接给二人各来一脚：“滚！”

    随即又用力拧了下男子的胳膊：“你删不删？”

    “啊……删删。”男子吃痛着脸，急忙把手机掏了出来。

    林小易直接把他的手机夺了过来，看到他的视频里有三段云书雪的视频。

    全部都删掉后，林小易才把手机还给他。

    看到林小易的举动，云书雪有些意外，这让她又想起了当初林小易对付花康时的时候。

    虽然面对这些无赖，这样做很痛快，但她还有点担心。

    毕竟是林小易先打人的，这种事很容易被路人带起节奏。

    尽管是对方先搞事，但路人并不知道这些，他们只看到是林小易先动手打人的。

    听到旁边一些路人窃窃私语的声音，云书雪有些无奈。

    怎么办？赶紧溜吗？

    面对林小易的暴力举动，另外两个男的也是敢怒不敢言，真遇到硬刚的，他们反而怂了。

    于是他们将注意力放到了一旁的云书雪身上，不敢弄你还不敢欺负一下女人吗？

    但是男人在大街上动手打女人显然不太可取，往往有理也会变成没理。

    路人潜意识里都会倾向女方，再加上一群“逢男必反”还爱带节奏的无脑女权婊……

    于是他们给旁边的女性同伴使了个脸色，让她动手。

    女人点了下头，上前猛然推了一下云书雪。

    云书雪的身体一下子失去重心，止不住踉跄了一下，但还不至于摔倒。

    只不过云书雪忽然改变了想法，干脆摔倒在了地上。

    嗯……现在我们好像占一点理了吧！她把我也推倒了呀！

    云书雪一边想着，一边“吃痛”地捂着脚踝，比拼演技的时候到了：“好疼呀……”

    突然听到身后的动静，林小易沉着脸走到女人旁边。

    “啪”得一声，甩手就是一巴掌。

    “滚！你们这帮弱智东西！”林小易瞪了他们一眼，快步走回去把云书雪扶了起来：“你怎么样？”

    “我装的。”云书雪低声道。

    林小易：“……”

    再看路人此时的表情，果然同情他们的多了一些。

    望着林小易二人上车远去的身影，男子甩了甩酸疼的胳膊：“靠！这人就是块铁板啊！”

    随后他掏出手机，拨出了一个号码。

    “康时哥，这个云书雪的男朋友也太刚了吧！”男子有些无奈地道：“我就是故意调戏云书雪一下，妈的他就给我干了一巴掌，还拧我胳膊，到现在还疼着呢！”

    “我就让你去查一下他，谁让你去搞事了？”花康时坐在沙发上皱眉道。

    “我这不就是想试探他一下嘛！”

    “你活该！”花康时没好气地道：“查得怎么样了？”

    “没什么消息啊！反正咱们魔都这个圈子里，就没有一个叫林小易的富二代或官二代，如果他真有什么背景的话，肯定也不是魔都的。”

    花康时轻吐了口气：“不管了！也不查了！我还就不信有我不管动的人了。”

    花康柔正在一旁和大哥花康元聊天，听到花康时这话，就知道他又要对付别人了。

    “大哥。”花康柔开口道：“我觉得像他这样天天欺负人，别人不敢当面报复他，说不定哪天就报复到咱俩身上了。”

    “就报复你才好！我举双手赞成。”花康时瞪她一眼。

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第194章 推测

    “你真的是有病啊！你去看看心理医生行不行？”花康柔说道。

    花康元见状，知道他俩又要吵起来了。

    其实他和花康时的关系还算可以，因为他一般不去管花康时，两人自然就不会有什么口角。

    “你们俩，谁约朋友出去玩一下吧！”花康元只能这么说。

    这么多年了，唯一能让他们俩不吵架的办法，就是互相别看见对方。

    “拜拜！”花康时朝大哥挥了下手，转身离开了。

    花康柔白了他一眼，然后掏出手机给林小易发了条微信：【问你个问题，你们男人是不是都喜欢用暴力解决问题呀？】

    林小易：【那要看他有没有这个能力，如果有的话，肯定喜欢这种带着些变态的快感，只不过大多数人都能控制自己吧！】

    林小易：【为什么突然问这个？】

    花康柔：【我哥就是这种人，一言不合就要打人，他也确实有这个能力，狐朋狗友这么多。】

    看到她的消息，林小易心里很有逼数，花康时最近要打的人可能就是自己。

    林小易：【怎么？他又安排小弟去搞事了？】

    花康柔：【差不多吧！反正刚刚有个狐朋狗友给他打了电话，被他骂了句活该，估计是吃亏了吧！哈哈……没想到他也有踢不动的铁板了。】

    林小易微微皱了下眉头。

    怎么感觉花康时描述的事情，和自己这边刚刚发生的有点吻合呢！

    难道……刚刚那几个故意搞事的人就是花康时找来的？

    的确是有这个可能，毕竟那么智障的人虽然有，但也不多见，除非是故意的。

    林小易：【其实还是让他小心一点好，免得哪天阴沟里翻船了。】

    “这家餐厅怎么样？”云书雪问道，两人午饭都还没吃呢！

    “嗯行。”事实上，林小易头都没抬。

    “那个……宋月那件事，你打算怎么办？”云书雪问道。

    林小易想了一下：“不知道呢！其实我不太想处理这种感情纠纷。”

    “那你干嘛还接呢？”

    林小易想说，因为是安彤介绍的啊！

    毕竟她也是好心给自己找点儿生意，只不过这个生意处理起来有点麻烦。

    “先吃点东西吧！待会儿我找宋月再聊聊，要真是她先出轨，我就不管这件事了。”

    “干脆直接>林小易点了点头，云书雪点菜的时候，他给宋月发了条微信：【我有个问题，你不要骗我，我必须得把事情搞清楚，你和你现在的男朋友是什么时候在一起的？】

    宋月：【7月13。】

    看到她的回复，林小易再次懵圈：【你前男友说，你现男友说他和你6月20号就在一起了。】

    宋月：【我跟他是6月20那天认识的，不是6月20在一起，我7月11分手，7月13才和他确定的关系。】

    林小易揉了揉脑袋，我可去你们妈的吧！

    我到底该信谁的话？

    “宋月怎么说的？”云书雪问道。

    林小易把手机推给了她：“你看看，真是让人头大。”

    云书雪看完之后，思忖了片刻才道：“11号分手，13号就确定了新男友，这只有两种可能，一是有预谋的，她早就喜欢上这男的了；二是纯属报复前男友或者填补自己的空虚，随便就找了个男人。”

    林小易点了点头：“我现在觉得那个给前男友发照片的神秘人也是重点，打个比方，如果我是你朋友，我看到你对象出轨了，我肯定直接就告诉你，没必要隐瞒身份啊！这又不是什么见不得人的事。”

    “可是也确实有人不想掺和进来，干脆就匿名了，给好朋友提了醒的同时，自己也不用掺连其中。”

    林小易摇了摇头：“我们现在就假设这个发照片的人有问题，假设他就在故意搞事，那你觉得他的目的会是什么？”

    “肯定是制造宋月和前男友之间的矛盾呀！”

    “没错，但是他们俩都已经分手了，为什么还要制造他们俩之间的矛盾呢？这还有什么意义吗？”

    云书雪想了一下，又道：“还有一种可能，故意利用这个前男友，去恶心宋月和他现男友的生活。”

    林小易点了点头：“就是不想让他俩过得幸福，那么有这个动机的人……除了和他俩有过节的人，最有可能的就是宋月现男友的前女友了。”

    “嗯……”

    林小易轻吐了口气：“先吃饭吧！晚上去谢宇家给他辅导功课，让我也放松一下。”

    “……”云书雪无语了，第一次听说给人做家教是放松自己的。

    “那这个问题怎么办呢？”

    “明天再说。”

    吃过午餐后，两人便驱车朝谢宇家赶去。

    云书雪开车，林小易坐在副驾驶上，唤出了APP界面。

    方才营救陈乐瑶的交易，因为当时建立契约的对象是陈为雄，所以最后的满意度是陈为雄给出的99分。

    林小易有点怀疑，如果契约对象是当事人陈乐瑶，会不会就是100分了啊？就和上次被劫的慕尔兰一样。

    这一次最终的奖励是：1.金钱随机。

    2.自由选择一项能力（时限30天）

    3.自由选择一件物品（时限30天）

    林小易选择了【按摩】能力，因为现在的30天按摩能力马上就要过期了。

    因为已获得的时限可以和后来获得的时限叠加，所以这次按摩能力的时限就是30天+30天。

    下一次就是在原有的基础上+60天。

    林小易看了下当前已经拥有的能力：刀枪不入，水中呼吸，职业赛车手，截拳道，烹饪和按摩。

    就在这时，微信忽然响了一声，是个添加好友信息。

    林小易急忙通过验证，然后发一条消息：【[可爱][可爱]】

    冰雪尽头：【鲍个照吧！如果合眼缘我就租你[可爱][可爱]】

    林小易干笑了一声，这么直接的吗？可别再是要包养小白脸的了啊！

    林小易：【你打算租我做什么？】

    冰雪尽头：【男朋友，我没开玩笑，但是因为某些原因，可能对颜值有那么一丢丢要求，你要体谅一下哈！其实我不是颜控的，你要相信我！】

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第195章 既让人觉得舒服，又消耗热量的运动

    林小易看了下她的资料，她是苏洲人，虽然不在魔都，但也挺近：【请问要租多久呢？】

    冰雪尽头：【还不确定，不过应该三两天就行了，就是跟我一起见个朋友，反正就充当一下暖男吧！没什么特殊的要求。】

    大致了解了一下她的需求，林小易心底也有了点数。

    冰雪尽头：【你觉得怎么样？如果觉得不合适，也不用强求的。】

    林小易觉得，她这话直接翻译过来就是……

    你帅不帅啊？要是不帅就别勉强自己了，有自知之明千万就别来了。

    不过她问的还是很含蓄的，你完全可以以任何理由推掉，也算给人留台阶下了。

    林小易想了一下，发了一条消息：【先付十块钱定金，我就可以给你看照片，因为这涉及到了我的个人隐私。】

    他想先知道对方是谁，尤其是他怀疑这人别是慕尔兰了。

    自己把她那个号拉黑了，她确实有可能再换个号来加。

    冰雪尽头：【果然是个生意人呀！做什么都想着钱。】

    林小易：【你放心，如果你对我不满意，我会退你这十块钱，没人会大费周章只为骗你十块钱。】

    冰雪尽头：【网络上的保证谁敢信呐？既然愿意给，就没想着还能拿回来。】

    林小易不说话了，过了没几秒，对方发了十元红包过来：【快点鲍照！】

    林小易收了红包，便和她建立了契约关系。

    她叫郭绮，一个陌生的名字。

    林小易想了一下，便从手机里找张照片发给了她。

    没想到照片刚发过去，对方便回了两个小表情：【[拜拜][拜拜]】

    林小易愣了，这个表情用在这个是时候，显得极为嘲讽：【？？？】

    难道觉得我很丑？

    你这审美跑得也太偏了吧！

    冰雪尽头：【别忽悠人了，这肯定是网上找的照片！退钱退钱！】

    林小易：【。。。】

    冰雪尽头：【不然你敢跟我视频吗？】

    林小易：【这有什么不敢的？】

    林小易消息刚发出去，便接到了郭绮发来的视频邀请。

    戴上耳机后，林小易又遮住了摄像头，才接通了视频。

    对面是个看起来二十岁左右的年轻女孩，生着一张秀气的小圆脸，看起来有丶小可爱。

    “哇你居然遮摄像头！”郭绮被林小易套路了一下，急忙也把摄像头遮上了：“过分啦……”

    林小易笑了笑，便将手拿开了。

    “这……你这和照片上的根本不一样好不好！”郭绮当下不满了：“你骗人！”

    “呃……”林小易有点晕。

    怎么可能会不一样？自己又不P图的。

    “明明比照片上还要好看！哼！”

    林小易：“……”

    “你要没什么意见的话，就先这样吧！你把咱们约的时间确定一下。”林小易笑道。

    云书雪闻言，不由侧头望了林小易一眼？

    笑得这么“贱”，这是在跟哪个狐猸子撩骚呢？

    结束视频通话后，林小易看到微信来了条慕尔兰的消息：【最近在干什么呀？】

    想想最近这些天，这女的也算消停，没有再搞事情。

    但是林小易也不想和她有太多接触，于是就说：【这几天很忙，过几天还要去一趟苏洲。】

    慕尔兰：【[震惊]这么巧的吗？我刚好也在苏洲和朋友玩呢！你来这边了说一声呀！】

    林小易：【[震惊]真的假的？】

    慕尔兰：【骗你干嘛！好了先不说了，朋友叫我去逛街了，等你来苏洲了再说哈！】

    慕尔兰关掉。

    “嘿嘿……赶紧订一张去苏洲的高铁票咯！我怎么就这么聪明呢？”

    林小易收起手机，微微皱了下眉头：“诶这个慕尔兰是干嘛的？就感觉她整天都在外面浪，她都不用工作的吗？”

    “她还真不用工作，她家本地的。”云书雪轻点了下头：“她就靠收租过日子，每个月什么都不用干，光房租都收二十多万。”

    林小易：“……”

    ……

    谢家。

    “姐夫，你跟表姐什么时候结婚啊？”看到二人的谢宇忽然冒出了这么个问题。

    “可能再等一两年吧！”云书雪笑道。

    “还等？像姐夫这么优秀的男人可不多了！说不定等着等着就被别人给撩走了，抓紧时间吧！”

    “你瞎说什么呢！”谢灵拎着笔在他脑袋上敲了一下。

    哪有当着云书雪的面，说她男朋友要被别的女人抢走的。

    云书雪面上不以为意地笑了笑，心底却有点小慌。

    谢宇说得不是没有可能，他身边的女人太多了，而且个人的自身条件也挺好。

    说不定现在就有某个女人一直暗中盯着他呢！就等机会出手了。

    突然感觉，他好像随时都有可能离开自己啊……

    “姐夫，我们后天要开学了，明天你还过来吗？”谢灵笑着问道。

    “看情况吧！”林小易笑道：“明天应该会来的。”

    ……

    晚上，林小易二人离开谢家后，便朝家里驶去。

    “对了。”云书雪忽然有些好奇地道：“你今天帮了那个陈乐瑶那么大的帮，她家人有什么表示吗？”

    “给了我三十万。”

    云书雪愣了一下，有一点意外。

    林小易继续道：“这半天的报酬，抵得上我装你七个月男朋友了。”

    云书雪：“……”

    “不过今天也算发了个小财。”林小易笑道：“我就大方一点，请你吃点好东西吧！你想要什么？”

    “好呀！随便就行！”

    “行！”林小易停下车，拉着云书雪去了路边超市，给他买了一个随便冰激凌。

    云书雪：“……”

    “你是不是故意的！”云书雪气呼呼地瞪了他一眼。

    “我是啊！有本事你咬我啊！”

    “用拆开念吗？”

    “……你这是跟谁学的？都要学坏了！”

    “哼！”云书雪傲娇一声，拆开冰激凌咬了一口，随即又叹：“又吃这东西了，发胖了怎么办？”

    “回家运动一下。”林小易撇了撇嘴，屁事儿真多！

    “可是运动的过程有点煎熬。”云书雪盯着林小易，眨了下明媚动人的大眼睛：“有没有什么运动，既让人觉得舒服，又能消耗大量热量呢？推荐一下呗？”

    林小易：“……”

    ……


------------

第196章 在被那啥的边缘疯狂试探

    “那你可以去试试做爱。”林小易认真地道：“应该很符合你的要求。”

    对付她这种装出来的“伪污婆”，直接一点，她就受不了。

    云书雪顿时愣了一下，她确实没想到林小易会说得这么直接。

    你……你说得这么露骨，人家会害羞好不好！

    云书雪下意识转开了目光，不敢再和林小易对视，有点害羞。

    但是想象到男人进入自己的身体，又觉得有点恶心……

    “咳……”掩饰紧张不安的情绪轻咳了一声，云书雪突然又觉得自己不应该怂，怼他啊！

    “可惜我没有真正的男朋友……唉！”云书雪佯装无奈地叹了一声：“好遗憾！”

    “淘宝可以买啊！形状可以根据你的形状自由选择，365个尺寸，你喜欢的样子它都有，还包邮的……”

    砰！

    云书雪红着脸拎着包就朝他身上砸了过来，一下还不解气，还要继续砸。

    我日……怎么一说不过就动手！

    林小易赶紧跳着躲开，。

    云书雪就在后面微红着脸“咬牙切齿”地追：“有本事你别跑！”

    “不跟你一般见识，都多大了还跟个小孩子一样！”林小易吐槽道：“像你这个年纪哪里还在大街上打架，都是在床上打！”

    “你……你……！”

    林小易直接把她摔过来的包接在了手里，换上一副温柔儒雅的笑脸：“我今天还去你家吗？”

    “去！你不是要在床上打架吗？有本事来呀！”

    林小易：“……”

    ……

    回到云家。

    林小易终于见到了久未谋面的云书雨，云书雪的弟弟。

    这家伙跑去帝都表哥家玩了一段时间，现在要开学了，才终于知道要回家了。

    林小易看到他的时候，这家伙正在奋笔疾书……补作业呢！

    “姐夫你帮我个忙行不？我这作业要补不完了！”云书雨选择求助：“回头去请你吃饭啊！”

    “这个忙不能帮。”林小易还没说完，云书雪先发表意见了：“自己之前干嘛去了？”

    云书雨哼哼着瞪了她一眼：“别教训我，我就不信你以前每次都能按时完成作业！”

    “你不信有什么用？”云书雪撇了撇嘴：“你有证据证明我曾经没按时完成作业吗？”

    云书雨：“……”

    “还剩多少？”云书雪走上前瞄了一眼。

    “没多少了，一个通宵就搞定了。”

    “那算了。”云书雪转身拉着林小易离开了：“本来还想让你姐夫帮帮你呢！”

    云书雨：“……”

    “你有时间了，是不是也可以帮小雨辅导一下功课呢？”上楼的时候，云书雪问道。

    “报酬是不是都算在那每天1500块里了？”

    “你都已经这么说了，我怎么还好意思多给钱呢！那不是看不起你吗？”

    林小易撇了下嘴：“你这是又想马儿跑，又不想给马儿草啊！”

    云书雪微微眯了下眼睛，意识到这句话好像有点不对劲儿：“第几声？”

    “……”林小易无语了一瞬，自己说得明明是第三声，她非要再问一句。

    “我想起了一句俗语。”林小易道。

    “什么？”

    “学好三年，学坏三天。”

    “我也想起一句俗语，近朱者赤，近墨者黑！”

    “确实啊！”林小易深以为然地点了点头：“自从和你相处之后，我发现自己变得越来越不正经了。”

    居然反手就把脏水往自己身上泼！

    云书雪微哼一声，没好气的在他腿上踢了一下。

    随后她回到了电脑桌前，林小易看到她在翻邮件，肯定是在处理工作了。

    林小易便去她的小健身房跑了一会儿步，然后回房间捧着手机跟花康柔、夏凝和郭绮聊聊天。

    这三个人的聊天风格也各不相同。

    化身暖男，安慰开导一下花康柔。

    化身战斗机，跟夏凝斗斗嘴。

    至于郭绮，肯定要化身舔狗小舔一波了，舔到她花心怒放不能自已！

    期间，宋月的前男友也发了条消息，他叫杨森。

    还在问自己“能不能帮他和宋月复合”。

    对于这个打心底觉得被带了帽子却还非想和前女友复合的男人，林小易也是很无奈：

    【既然你想和她复合，为什么还要和她闹到这个程度呢？】

    杨森：【因为她不承认自己犯了错，我就很生气，她要是承认了，我可能也就原谅她不跟她吵了。】

    林小易无言以对，想了一会儿，给他发了一条：【你自己再好好想想吧！明天上午见面再聊。】

    十点多的时候，云书雪去洗澡了。

    她从洗手间出来的时候，林小易本能地多留意了一下她的胸部。

    虽然她穿得是深色宽松衣服，看不到里面的情况。

    但凭感觉，应该还是没穿内衣的。

    林小易也知道，她不是为了诱惑自己，肯定是因为穿着内衣睡觉很不舒服。

    一开始多少有点顾忌，她不好意思在自己面前不穿内衣，时间长了，终于把自己攻略了啊！

    只不过连一点异常都看不出来，林小易还是挺纳闷的。

    感觉她可能贴了乳贴，不然稍微有一点动作，就很容易显出来那一点。

    林小易洗完澡出来，看到云书雪已经躺在床上了。

    “那个毯子应该晒干了吧？”林小易问道。

    “晒干了，但是被小雨拿去用了。”云书雪头也不抬，心想是我硬塞给他用的。

    林小易对她找的借口也比较满意，佯装犹豫一会儿，最后还是拿了床被子铺在了她旁边。

    云书雪瞥了他一眼：“你老实一点，别做禽兽。”

    林小易忽然想起了聂小婉，这小百合该不会也一样，第二天早上来一句“你真禽兽不如”。

    林小易话不多说，躺进被窝，准备刷刷头条新闻就睡觉了。

    啪！

    云书雪忽然在他肩上拍了一巴掌，林小易下意识侧头：“怎么了吗？”

    她就一言不发，眨巴着无辜的大眼睛望着他。

    林小易不理她了，继续看手机。

    没过两分钟，她又“啪”得一声打了一巴掌。

    林小易再次回头，她还是那副无辜的表情。

    林小易无语了，你这是在被操的边缘疯狂试探啊！

    真想作死吗？

    ……


------------

第197章 你真以为我不敢？

    然而林小易很清楚，她这个小百合再怎么试探，也仅仅只是试探而已。

    就算她自己在努力让自己变直，但她现在对男人的接受程度还远没到那地步。

    换句话说，或许她将来能把自己掰直可以去接受男人，但绝对不是现在。

    不管自己现在怎么努力，都不可能和她更进一步的，顶多会在掰直的道路上帮她一些。

    想要立即改变取向是不可能的，这种事只能慢慢来，还要有一个男人配合一下，让她一点一点接受。

    有失败的风险，可能一辈子都掰不直，但至少也有希望。

    每个同性恋的倾向程度也是不同，如果分个级别的话，从1级到10级都有。

    1级的肯定很容易转变性取向，甚至他可能都算不上真正的同性恋，10级的几乎就不可能掰直了。

    所以不能以一个同性恋的掰直难易去判断另一个同性恋，他们的心理和生理状态是不同的。

    “你想干嘛？”

    林小易几乎是明知故问，他当然知道云书雪想干嘛。

    云书雪想了一下：“给我按摩一下吧！”

    林小易点了点头，把她的被子掀到了一边：“趴着。”

    云书雪便翻了个身子趴在床上。

    林小易的目光顿时被她胸口下的侧乳吸引了，这是真正意义上的压扁了……

    由于视觉效果过于性感，林小易选择撤回了目光，专心给她揉肩去了。

    再看下去，身体怕是要把持不住了。

    反观云书雪，她好像完全没注意到这些，闭着眼睛享受着林小易的按摩。

    过了一会儿，林小易忽然起了个“坏心思”，故意用力捏了一下她的肩膀，并且发力向下按。

    云书雪顿时感觉肩膀又酥又麻还有点疼，胸口不由自主向下挤压。

    林小易急忙一瞥那风景……算了还是不看了，小腹有点热了都。

    与此同时，林小易还有点心疼她了，这压得就算不疼，胸口也憋得慌吧！

    过了一会儿，林小易的手便挪到了她小腿上。

    她今天穿得是宽松的睡裙，裙摆到膝盖的位置，其实有点不方便，一不小心就看到里面的小内了。

    甚至其实只林小易愿意，头一低，顺着大长腿往里一看，就全看到了。

    毕竟云书雪在趴着，又不可能时时刻刻注意他的动作。

    “这样感觉有点不方便，你有没有穿打底裤啊？”林小易问道。

    云书雪摇了摇头：“因为我觉得穿打底裤太不尊重你了，所以就不穿了。”

    这也太感人了吧！

    人家这么相信自己，连打底裤都不穿，肯定不能再去偷看了。

    林小易这样想着，也就继续“禽兽不如”了。

    其实他也是为了自己，如果把自己搞得欲火焚身，只有两个选择。

    要么自己用五姑娘解决，要么自己用意志力解决。

    只不过意外是难免会发生的……

    某一瞬间，云书雪自己突然抬了下腿，林小易当下一览无余。

    顿时，林小易胸口郁结。

    尼玛！

    明明穿了打底裤！！

    人与人之间的信任呢？

    林小易直接把她的裙子掀了上去，里面的打底裤其实就相当于一条紧身超短裤。

    “啊……！”云书雪顿时惊叫出声：“你这是干嘛呀！”

    “既然穿打底裤就无所谓了，还是掀上去方便一些。”

    “你……你不还是偷看了！”云书雪红晕着俏脸：“原来你也是这样的男人！”

    “别往我身上泼脏水，是你自己把腿抬起来的。”林小易皱眉道：“我要是想看还用等到现在？”

    云书雪哼了一声，也不说话了。

    只是瞥了眼自己紧身裤下的翘臀，她还是有点尴尬害羞，这臀部的曲线也太性感太漂亮吧！自己都有点羡慕自己呢！

    万一他真把持不住了怎么办？

    林小易也不管她的小脑袋在想什么，依旧按照自己的节奏按摩，从小腿揉到大腿。

    她的臀部是很极品，尤其是紧身裤包括下的状态更增添了些神秘的性感。

    事实上，脱光了都没这种状态诱人。

    就像男人总喜欢看穿比基尼超短裙的女人，越看越想看，但要是真脱光了，看两眼反而觉得没意思了。

    但在自制力这一块儿，林小易自觉自己还是挺厉害的，毕竟之前和聂小婉睡同一个被窝都能控制住自己。

    他是不可能被下半身控制的。

    结束之后，林小易长长地伸了个懒腰，这一套按摩下来一共获得了云书雪2476点愉悦值

    “我给你揉一下肩吧！”云书雪颇为贴心地道。

    林小易应了一声，趴在了床上。

    云书雪就跪在了他旁边，轻轻按捏了起来。

    虽然她的手法不是很好，但捏一捏肩还是挺舒服的。

    “我这样跪着好不方便呀……”云书雪吐槽了一声，然后站了起来。

    随后林小易突然发现，她她她……居然骑在了自己腰窝上！

    这触感也太舒服了吧！

    弹性十足的大腿，丰满圆润的翘臀，软软的肉肉的……

    我敲，要受不了了！

    这是什么意思？

    难道暗示自己也可以骑她了？

    然而，只骑了不到十秒钟，云书雪就下来了。

    林小易意识到，她可能只是在试试自己能不能接受这种尺度。

    结果很明显，她接受不了，所以就下来继续跪着揉了。

    “感觉怎么样？”云书雪一本正经地问道。

    “嗯……再使点力就好了。”

    “我怕弄疼你了。”

    “放心吧！我的骨头比你硬多了。”

    “好吧！”云书雪点了点头，手上的力道果然加大了一些。

    “哦……舒服……就这样……哦……再用点力……”

    不一会儿，云书雪反倒累得气喘吁吁了，直接躺在了林小易旁边，直勾勾盯着他，还不住喘着气。

    “你这是什么眼神？”林小易微微皱了下眉头。

    云书雪没说话，但是抬起大长腿在林小易腿上踢了一脚。

    “？”林小易的眉头皱得更深了：“你这是在被那啥的边缘疯狂试探吗？不要以为我不敢啊！”

    云书雪依然抿着嘴，继续踢他。

    “再踢一下试试？”

    云书雪哼了一声，继续踢。

    行了！那我就帮帮你吧！

    林小易直起身子，二话不说突然俯身吻上了云书雪的红唇。

    顿时，云书雪的眼睛瞪得铜铃！

    ……


------------

第198章 随便摸一下吧！

    她的嘴唇滑滑的、软软的。

    贴近一些，还有淡淡的幽香沁人心扉。

    林小易是舒服了，云书雪却惊呆了，大脑甚至有一瞬间的短路。

    她知道林小易可能会有些小动作，摸摸手碰碰腰都无所谓。

    她也有心理准备了，也算给林小易一点小福利。

    既然想往掰直的道路上努力，这一步是早晚都要走出去的。

    反正这家伙外形也很好，不吃亏的……换句话说，如果连外形这么帅的男人自己都接受不了，其他人就更不用说了。

    但是云书雪万万没想到，林小易居然直接就亲到嘴上来了。

    一点过渡都没有，这谁受得了啊？

    云书雪回过神后，忍不住蹙眉，本能地想把林小易推开。

    只是还没用她出手，林小易已经自己抬起了头，颇为温柔地笑道：“感觉怎么样？”

    云书雪瞪了林小易一眼，紧紧绷着小嘴一言不发。

    而后跳下床跑进洗手间关上了门，开始仔仔细细地刷牙漱口。

    虽然林小易并没有碰到她的牙齿，但云书雪对这种极为亲密的肢体接触还是很排斥，不刷牙漱口，今晚怕是睡不着觉了。

    十分钟左右，云书雪才从洗手间出来。

    “以后你不能这样亲我。”云书雪颇为严肃地道。

    “你一直那样调戏人，谁受的了啊！不给你点儿颜色看看，你能把人弄得睡不着。看看现在多好，你知道老实了吧！”

    “我是故意逗你了，那你手上稍微动动也就行了！这样就太过分了。”

    “不是……口头上可以调戏，手上也能做些小动作，但就是不能再进一步，你知不知道这样让人很难受？”

    云书雪躺在被窝里扁了扁小嘴。

    她当然知道啊！

    可是能怎么办呢！

    现在确实还是有点接受不了接吻，更别说啪啪了。

    这总得一步一步来呀！

    云书雪有点纠结……要不要跟林小易坦白自己是个百合呢？

    他如果知道了，应该也就能理解了，还能更好地配合自己。

    当然，如果他觉得反正是个百合，也上不了。

    那他知道这件事之后，可能对自己更没有兴趣了，更别说配合自己了。

    而且云书雪打心底不想让太多人知道这个秘密，尽管她知道林小易应该不会到处乱说。

    但是目前为止，还没有一个男性知道自己是百合呢！

    如果让他知道了自己这个最隐私的秘密，就好像在他面前没穿衣服了一样。

    “你是不是觉得这样调戏人很好玩？”林小易问道。

    云书雪愣了一下，收回思绪，哼了一声：“是挺好玩的，你喜欢玩吗？”

    “我喜欢个锤子，整得自己欲火焚身又没处释放。”林小易撇了撇嘴。

    “不要只想着结果，重要的是享受过程。”云书雪认真地劝道。

    “享受个锤子！”林小易没好气的白了她一眼，放下手机准备睡觉。

    “……”云书雪无语了，给你占便宜你都不要的呀！

    深吸了口气，云书雪从被窝里伸出大长腿，踢了下林小易的大腿。

    又开始了！

    真的受不了她了！

    林小易马上翻身作势要亲她。

    云书雪急忙拉着被子紧紧捂住了嘴，只留两只大眼睛，微红着脸紧张不安地盯着林小易。

    “你到底想怎么样？”林小易有点没脾气了。

    没是“没脾气”到一定程度了，就变成暴脾气了。

    “算了。”云书雪哼了一声：“把你逗得这么可怜，就给你点儿福利吧！”

    “什么福利？”

    云书雪想了一下，纠结了好一会儿，才有些艰难地开口：“你……随便摸一下吧！但是不准亲我！而且先说好，只准摸一下。”

    “真的可以摸吗？”林小易有些怀疑。

    “我不同意的时候当然不可以，现在我允许了，当然就说话算话。”云书雪肯定地道。

    “行！”

    林小易直接掀开了她的被子，向来是明人不做暗事，手直接朝她两腿之间伸去。

    云书雪惊呆了，没想到这家伙居然真的这么“不要脸”！

    那么多部位你非选这里！

    “不行！”云书雪急忙拉住了他的手腕。

    “你不是说随便摸一下吗？怎么又不行了？”

    “其他地方都可以，但就这里不行！”云书雪把他的手推了回去。

    “其他地方都行是吧……”林小易的目光落在了她傲人的上围上面。

    没穿内衣，躺下还能有这样的轮廓，看起来手感就相当不错。

    云书雪察觉到了他的眼神，心底有点紧张，有点害羞，还有点莫名的难受，反正不太舒服……

    但是，她并没有说什么。

    显然如果林小易真想摸一下，她也默认了，就是想试试自己对这种肢体接触的接受能力。

    “你趴过去吧！”林小易忽然道。

    “为什么要趴着？”云书雪很纳闷。

    “你不是说其他地方都行吗？那我看看菊花。”

    砰！

    云书雪实在受不鸟这个“死变态”了，一脚蹬在了林小易胸口上。

    砰！

    林小易踉跄着从床上滚了下去。

    楼下的小舅子云书雨愕然地仰了下脑袋，

    我去……楼上动静这么大的吗？

    老姐你能不能矜持一点？不要这么疯狂啊！

    我还想通宵补作业呢！你们这个样子让我怎么静得下心？

    再这样我只能上门警告了啊！！

    ……

    林小易爬上了床，直摇头：“你这个人，一点儿不讲信用！”

    “你怎么不说你是个大变态呢？！”云书雪哼了一声。

    想想他说的那话，依然觉得臊得慌。

    “就算你同意，你以为我真的会去做吗？不就是开个玩笑，丫的一脚就干过来了！”

    看林小易此时的样子，云书雪忍不住觉得有些好笑，但她憋住了。

    “好了不跟你闹了，你还摸不摸？不摸我就睡了。”

    “当然得摸啊！不摸岂不是不给你面子？”林小易目光落在她胸部，然后凑了过来。

    林小易便发现云书雪的呼吸重了一些，胸口的起伏也逐渐变得剧烈。

    林小易笑着伸出手……然后摸了下她滑嫩的脸颊，温柔地笑了一声：“早点睡吧！”

    云书雪：“……”

    为什么他总是不按套路出牌？

    不过这个套路……还是挺受用的，好暖呀！

    咪咪：【恭喜你获得来自云书雪的888点愉悦值！】

    林小易很满意，而后伸出了另一只手。

    正当小百合满心受用林大暖男的时候，忽然发现有一只手摸在了自己胸上……

    云书雪：“！！！”

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第199章 一只手都握不完

    真到了这一步，感受到胸上突然出现的大手，云书雪发现还是很难接受。

    她发现林小易居然还轻轻揉了揉……一瞬间，云书雪只觉得身体有点僵硬了，

    正当云书雪快要忍无可忍的时候，林小易仿佛看出了她的想法，自己收回了手。

    回味了一下手感，滋味还是相当好的，毕竟她都没穿内衣，只隔着一层睡衣。

    她的身体再僵，那个部位终究是软软的弹弹的，并不影响手感。

    而且，是真的一只手都握不完全。

    “感觉怎么样？”林小易笑着问道。

    “睡觉了！”云书雪蹙着眉头敷衍了一声，拉着被子蒙住了脑袋。

    被摸胸其实不是主要原因，甚至那一瞬间还有点酥麻的快感。

    除了取向是女人，自己还是有生理上的感觉的。

    只是一想到摸自己的是个男人，云书雪心底就不舒服了。

    快感一瞬间被大脑的这个想法淹没，甚至觉得有点恶心。

    “唉……慢慢来吧！时间长了应该是能接受的……”云书雪在心底幽幽叹了一声。

    记得林小易第一次摸自己大腿的时候，当时就很反感，忍都忍不了，直接就不肯再让他摸了。

    到了现在，差不多就已经能接受他摸大腿了，虽然心里依然有些反感，但至少能忍下去了。

    感觉就是在不断提高自己的忍耐阙值，只要心理上能撑住，表现得自然一点，以后和男人啪啪应该就不是问题吧！

    云书雪疯狂给自己洗脑中……

    看到她的模样，林小易也有些无奈，心想我能做得也就只有这些了。

    你让我摸我就摸了，下次要是想让我蹭，我也就勉为其难蹭一蹭，关键还是看你自己能不能接受了。

    ……

    第二天早上。

    起床后，云书雪看起来和往常没什么区别，就好像昨晚没发生过什么事似的。

    她拿着衣服进了洗手间关上门。

    对于没穿内衣这件事，她知道林小易肯定已经知道了。

    昨天晚上都那样摸自己了，有没有穿内衣他心里很清楚。

    云书雪也无所谓了，知道就知道吧！

    在自己卧室不穿内衣怎么了？还有个女人在别人家都不穿内裤呢！

    洗漱完毕，下楼准备吃饭的时候，云书雨忽然迎了上来。

    看到他有些古怪地笑容，云书雪很纳闷：“怎么了？”

    “床没坏吧？”云书雨似笑非笑地道。

    云书雪蹙眉，一时间没懂他什么意思……

    稍后几秒钟，云书雪突然脸色一僵，低喝了一声：“闭嘴！姐姐的玩笑也是你能开的？”

    云书雨撇了撇嘴，小声嘀咕：“敢做还怕人说，弄得我作业都写得不安生。”

    “我都多大了？你还要管我这个事呀！”云书雪没好气地道：“不想和你说这个，总觉得怪怪的！你要是嫌吵，可以换个房间，又不是不让你换。”

    说完，云书雪便快步离开了。

    看着姐姐的背影，云书雨更无奈了：“还剩一间空房在你隔壁，怕是更可怕啊……”

    ……

    吃过早饭后，云书雪送了林小易一程，才驱车去公司。

    林小易和宋月前男友杨森说好了今天见一面，两人只是约在了街上。

    大早上的，走走聊聊就好。

    一见面，杨森就给林小易递上了一支烟：“不好意思啊！昨天忘记这个了。”

    “谢谢，我已经不抽烟了。”林小易笑着摆了摆手。

    “这么说，以前也是抽过的？”杨森笑道。

    林小易低头笑了一声，想起了舒颜。

    当初大学那会儿是抽过一段时间烟，被舒懿带的。

    一开始不当着舒颜的面抽，但是舒颜对烟味很敏感，这东西是瞒不住的。

    她知道了自然就不允许抽了，反正她对这方面的态度很坚决。

    林小易也就把烟戒掉了，这东西对自己和家人确实都不好。

    直到后来跟舒颜分手后，又复吸了。

    一天一包，抽了半年时间左右，突然某一天就意识到自己不该再抽烟了，然后就戒了。

    很多人总说戒烟难，林小易觉得，其实也就刚断烟的那几天难熬，并不是一直这么难受下去。

    把最难熬的几天撑过去了，自然就过去了。

    往后烟瘾就小到几乎没有了，和不抽烟的人一样，没烟抽也不会有什么想法。

    偶尔会有个戒断反应，也是正常的。

    反正只需要知道，不抽烟又死不了！那还有什么可怕的？

    只要你想戒，肯定能戒掉，就不抽了还能要了命不成？

    只是大部分人犹犹豫豫不想戒，他们觉得抽烟很舒服，反正人生苦短，及时行乐嘛！

    杨森点了一支烟，似是自言自语了一声：“其实月月也想让我戒烟，只是我一直戒不掉……如果她愿意跟我复合的话，我一定把烟戒掉！”

    听到他的话，林小易忍不住晃了晃脑袋。

    他已经见过太多一边答应女人戒烟，一边背后忍不住偷偷抽烟的男人了。

    “你这些话暂时还用不到。”林小易摇了摇头：“问你几个问题。”

    “随便问吧！我一定不骗你。”

    “你们俩当初分手的直接原因是什么？你觉得谁的责任更大？”林小易说道。

    “原因啊！”杨森想了想：“小矛盾很多，就比如她让我戒烟，我一直答应，但又戒不掉……我又常常管着她，对她疑神疑鬼患得患失，经常吵架，直到最后一次，吵崩了，她就说分手了，反正……是我的责任大一些。”

    林小易看他不找借口，还比较坦诚，也明白他大概是真的想挽回了。

    “你要真想挽回，别说那些没用的，先把烟戒掉吧！”

    杨森闻言，轻吐了口气，把烟掏出来扔进了路边的垃圾桶：“再抽一根是孙子！”

    “这样肯定是戒不掉的。”林小易又把烟拿了出来：“我敢保证，你待会儿还会去买烟。”

    杨森抓了下脑袋：“那要怎么戒？你好像很有经验。”

    “首先你自己心里要下定决心，当你决定戒烟后，一切都准备好了，最后再安安静静地抽上两支，好好记住这种味道，就当作和香烟告别了。戒掉烟之后，最后这支烟足够你怀念一辈子。”

    “行！这是最后一包了，从明天开始，我真的要戒了！”

    ……


------------

第200章 新的想法

    林小易觉得这剧本有点不对，本来宋月是让自己来教训他的。

    怎么整着整着……变成了要撮合他们了？

    虽然看起来这家伙是真的后悔了，也有心要改变，但眼下这个情况，也不知道宋月是如何想的。

    “你跟宋月分手后，关系怎么样？是路人还是普通朋友？”林小易继续问道。

    “算是朋友吧！”杨森说道：“我跟她还是有联系的，有时候关心问候她，她还是会理我，和她的关系恶化，是从我知道她出轨以后才开始的。”

    “既然你觉得她给你戴帽子了，为什么还要复合呢？”

    杨森叹了一声：“如果不是真的喜欢，谁又愿意……”

    林小易想说，你早干嘛去了呢？

    “我知道她现在很讨厌我，可我真的是后悔了……”杨森低头直叹。

    林小易想了一会儿，问道：“你和她联系的时候，有没有和她提过复合的事情？”

    “我暗示过。”杨森说道：“我说过我做梦总梦到她。”

    “她怎么回的？”

    “她没回话。”

    “我觉得这应该有两种可能。”林小易思索道：“要么是她对你确实还有一些感情，但是她已经有新男友了，她也有点纠结；要么她是个绿茶婊，故意吊着你玩的。”

    “她肯定不是绿茶婊啊！”杨森急忙辩解道。

    “按你的想法，她出轨了还不承认，这不就是绿茶婊吗？”

    杨森：“……”

    “你一边认为她出轨了，一边又想努力帮她洗白，不怕自己精神分裂吗？”

    “我当时知道她出轨的时候，确实很生气，可是这么多天过去了，我知道事情已经发生了，我还能怎么办呢？”杨森无奈地摇了摇头：“我现在只希望她能再给我一次机会，可是她已经讨厌我了。”

    林小易沉思了一会儿：“那个给你发照片的人，你能约他出来见一面吗？”

    “我约过，但他不出来，他说这件事我想怎么做是我的事，他不管了，也不要再找他。”

    林小易轻吐了口气：“昨天我已经分析过这个人的动机了，一开始我觉得他是想制造你和宋月之间的矛盾，之后我又觉得他没必要让你俩有什么矛盾了，因为你和宋月已经分手各走一边了。但是现在，我又觉得还是有这个可能。”

    杨森愣了一下：“你的意思是……？”

    “她现男友。”林小易说道：“如果他发现宋月对你还有旧情，而且觉得你们俩有旧情复燃的可能，他又不希望宋月离开他，是有动机去制造你和宋月之间矛盾的。”

    林小易继续道：“就目前来看，如果这件事真的是他做的，那么他已经成功了，你误会了宋月，宋月也因为这件事，从对你有旧情变成了讨厌你，你们俩已经没可能了……”

    “他唯一没料到的可能是，尽管你觉得宋月出轨了，居然还是想和她复合……这确实不是大多数男人的思维。”

    对于林小易最后略带嘲讽的打趣，杨森也不以为意了：“听你这么说，还真有这个可能啊！”

    “这件事倘若真是他做的，那你和宋月复合的可能性就大很多了，我相信宋月也不喜欢这样的男人。”

    “我明白了。”杨森有些兴奋地点了点头。

    “不要这么激动，现在一切也只是推测而已。”林小易的神情有些严肃：“而且我也怀疑，他前女友也有给你发照片的可能。”

    “他前女友给我发照片？利用我去闹腾宋月和他吗？”

    “如果她被这男的伤过，不是没有这个可能，有些女人的报复心很重，倘若她不想出面，利用一下你也是有可能的。”

    杨森微微皱了下眉头，显然在考虑林小易这些推测的可能性。

    “反正我觉得，这个给你发照片的人不肯出面，肯定是有问题的。”

    林小易继续道：“可能真如宋月所说，那张照片是和你分手后拍的，她并没有出轨，只是当局者迷，当时的你主观上就是认定她出轨了，她否认，你就觉得她敢做不敢当。”

    杨森点了点头，朝林小易笑了起来：“我明白了，谢谢！真的麻烦你了！”

    “不用。”

    “我先走了，我知道现在该怎么做了，就算我和她最后没有能在一起，我也欠你一顿饭。”

    林小易有点无奈，我不是很喜欢你请吃饭啊！

    就算请一餐上千块的饭，也不如给我二十块钱来得实在。

    “加油吧！”林小易笑着朝他挥了下手：“不过如果她真的不想和你重新开始了，也不要再纠结了，那样反而惹人生厌，男人还是要洒脱一点！”

    “我明白！”

    ……

    陈家。

    陈乐瑶正和周小霜看最近很火的一部后宫勾心斗角的剧。

    过了一会儿，周小霜忽然道：“乐瑶，有件事我觉得应该要告诉你。”

    “什么呀？”

    “你知不知道昨天你掉水里之后发生了什么？”周小霜似笑非笑地道。

    陈乐瑶蹙了下秀眉：“我当时好像断片儿了……”

    “林小易……他给你人工呼吸了。”

    “啊……！”陈乐瑶一脸惊愕，随即渐渐的有些害羞了：“……不是吧！他……亲我了？”

    “不止是亲你哦！”周小霜笑了笑：“还给你做了胸外按压，反正你这儿……都被他摸过了。”

    陈乐瑶俏脸愈红，本能地捂了下胸部：“太羞人了吧……”

    “你不是要跟他表白吗？”周小霜笑道：“既然喜欢就说出来吧！虽然叔叔一直不支持你现在谈恋爱，但我觉得如果是他的话，叔叔的态度真不一定那么强硬了。”

    “可是……我怕被拒绝。”陈乐瑶还是有些犹豫。

    “你要是不说出来，连被拒绝的机会都没有。”

    “好！”陈乐瑶深吸了口气：“拒绝就拒绝吧！反正我还小，我还能等。”

    给自己打了气，陈乐瑶才给林小易编辑了一条微信：【我可以做你女朋友吗？我没开玩笑。】

    长舒一口气，陈乐瑶才点了【发送】。

    林小易看到她的消息，微微愣了一下。

    几乎没有考虑，他便编辑了一条：【我现在的重心在工作上，暂时还没有找女朋友的想法，不好意思。】

    不过想了一下，他又撤销这条消息，重新编辑了一条：【不可以，我对你完全不来电，还是好好学习吧！】

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第201章 迷了云书雪，给你戴绿帽！

    看到林小易的回答，陈乐瑶顿时觉得胸口像是被什么堵住了，抬手就在胸口捶了几下。

    看她这样子，周小霜自然明白什么结果了。

    “好了，至少是有回答了，现在也就不用天天想着这件事了。”周小霜轻轻拍了拍她的肩膀。

    “……我就这么差吗？”陈乐瑶扁了扁嘴。

    “你不差，是他眼瞎。”周晓上帮她怼林小易。

    “你才眼瞎呢！不准说他！”

    周小霜：“……”

    “她亲了我，还摸了我胸……不应该负责吗？”陈乐瑶说道。

    “这个……”周小霜想说，那种情况下，其实也不能算是非礼。

    陈乐瑶马上给林小易发了微信：【可是你亲了我还摸了我！你应该要负责的！】

    林小易：【那我让你亲回来摸回来行？】

    陈乐瑶顿时很激动：【行呀！！】

    “……”林小易无语了一瞬：【别闹了，我对你完全没感觉，我也已经有喜欢的人了。】

    陈乐瑶：【那你喜欢什么样的女人呀？】

    林小易：【我喜欢被我拒绝后就离我远一点的女人。】

    陈乐瑶：【[愤怒][愤怒]】

    林小易：【感情是两情相悦的事情，我不喜欢你，你也别委屈自己，洒脱一点，父母把你拉扯这么大，可不是让你去为别的男人要死要活的。】

    陈乐瑶：【道理我都懂，可我就是喜欢你怎么办呢？】

    林小易：【先拉黑一段时间吧！不要联系了。】

    陈乐瑶看到消息，急忙敲了两个字：【不行！】

    然而发出去后，就看到了系统提示：消息已发出，但被对方拒收了。

    “我的天呐！”陈乐瑶有点小崩溃。

    “又怎么了？”周小霜还有点懵。

    “他居然就这么把我拉黑了！”

    周小霜愣了一下，随即有些感慨：“挺好的男人呀！不喜欢你也不吊着你，要是换作别的个别男人，看你表白，估计别的都不管，先把你弄上床睡了再说。”

    “可是他越这样我越喜欢他怎么办？”陈乐瑶鼓了鼓嘴：“他还不如就把我睡了再甩了，也好让我对他死心算了！”

    周小霜瞪了下眼睛：“你还真是个奇葩呀！”

    “本来就是！”陈乐瑶扁了扁嘴：“万一以后我再被人给……所以我现在想通了，宁愿早点给自己喜欢的人，哪怕他不喜欢我，反正我喜欢他就行了。”

    “你在想什么呢？”周小霜有些无语：“这世上哪那么多绑架性侵的事情，你放心，轮也轮不到你了！”

    “谁知道呀！”陈乐瑶叹了一声：“我现在算是明白了，人有旦夕祸福，说不定明天出门，我老老实实走在人行道上就被人给撞了……所以自己喜欢的一定要抓紧，别等以后来不及了。”

    周小霜干笑着，怎么觉得陈乐瑶真有想去白送一波的意思呢？

    经历了一次惊险，心态变化就那么大吗？

    “乐瑶，喜欢一个人难道就一定要把他睡了吗？”周小霜问道。

    “喜欢一个人，当然想和他浓情蜜意做些羞羞的事情，这不是很正常吗？”

    “但是，人家不喜欢你呀！”

    “不喜欢我……难道他就石更不起来吗？”

    周小霜：“……”

    “哈哈……你别这么激动，只是开个玩笑而已，我还没到送上门硬让人家睡的地步。”陈乐瑶笑着拍了下周小霜的肩膀：“这人我可丢不起的。”

    心下却哼了一声，林小易你等着，早晚要把你推了！

    ……

    把陈乐瑶拉黑后，林小易便驱车去了谢家。

    这是谢宇和谢灵开学前的最后一天了。

    辅导了一个上午，林小易收到了慕尔兰的微信：【你哪天来苏洲呀？我朋友去上班了，挺无聊的，快过来我带你去玩呀！】

    林小易：【说真的，我跟你到底有什么好玩的？】

    慕尔兰不由扁了扁嘴：【我知道我以前做的不对，可你总不至于记一辈子吧！我现在不是改变了嘛！又不跟你搞事了。】

    林小易敷衍了一句：【到时候再说吧！】

    慕尔兰：【又敷衍我！到时候你要是不找我，我就继续搞事！我把你谜奸了信不信！不……我要谜奸云书雪，我给你戴帽子！】

    林小易：【。。。】

    ……

    晚上，七点多钟。

    林小易和夏凝正在沈曼文的奶茶店闲聊八卦，忽然接到了杨森发来的语音邀请。

    “怎么样了？”林小易接通后问道。

    “出了点儿小意外。”杨森说道：“本来我上午的时候跟踪了郑伟鹏（宋月现男友），然后我打了那个给我发照片的号码，看到他果然掏出了手机把电话挂掉，手机又揣回了口袋，我就知道这肯定是他干的了，那号码应该是他办的小号。”

    “这不就好办了吗？”

    “当时我也觉得好办了，然后我就把这个号码给了宋月，我想让她自己去揭开这真相。”杨森的语气有些无奈：“结果完了之后，我才发现自己干了件蠢事。”

    “你可不是干蠢事了。”林小易有些无语：“虽然你想法不错，但那个郑伟鹏很可能认识宋月的号码，看到宋月给他打电话了，他可能就意识到什么了，你这打草惊蛇了。”

    “是啊！宋月说接电话的是另一个人，根本不是郑伟鹏，还把我训了一顿，警告我如果再胡搅蛮缠，她这辈子都不会见我了。”杨森直叹气：“肯定是郑伟鹏认出了宋月的号码，所以找别人帮他接的。”

    “现在这个号码是什么情况？”

    “我刚刚打过去，已经是空号了，这死无对证了，郑伟鹏肯定死都不会承认的，还要说我栽赃陷害他，我真的……！”

    林小易很无奈：“一手王炸四个2都被你玩成了这样。”

    “是我冲动了。”杨森愁眉苦脸：“要不你帮我去和宋月说说吧！现在我说话她都不信不理，你说得话她反而能听进去一些。”

    “可是我也不能保证我说的她一定信，毕竟我也是个外人。”

    “是宋月的那个事情吗？”一旁的夏凝皱了下眉头：“还没处理好？”

    林小易点了点头。

    “那我让她过来一下，我说的话她还是会听一些的。”夏凝一边说着，一边给宋月发了条>她和安彤宋月都是一家公司的同事。

    ……


------------

第202章 必须过去！

    林小易结束了和杨森的通话，便听到了夏凝的声音：“宋月现在在步行街，要不我们开车过去吧！她步行没我们方便。”

    林小易点了下头，和沈曼文打了个招呼，二人便离开了。

    到了约定的地点，林小易停好车，便让夏凝给宋月打了个电话。

    过了一会儿，林小易看到宋月和郑伟鹏一同走了过来。

    “她这个现男友也在呀！”夏凝微皱了下眉头：“怎么说？”

    “先跟着逛逛吧！”林小易说道。

    “你这突然约我干嘛呀？”宋月走上前笑着对夏凝道。

    “想跟你逛个街不行呀！”

    “当然没问题，但是……”宋月迟疑了一下，对林小易笑道：“你们俩每天这样玩，你女朋友不吃醋吗？”

    那天看到林小易和云书雪手牵手，她自然以为二人是情侣了。

    “她知道夏凝是百合，所以没什么关系。”林小易笑道。

    “那她心也太大了吧！不少百合可都是潜在的双性恋的。”宋月笑道。

    “你什么意思呀！我可是很专一的。”夏凝微哼了一声。

    宋月笑着拍了下胸口：“好了不开玩笑了，说点正事吧！那个……杨森的事情，他怎么跟你说的？”

    “他说他知道那个给他发照片的人是谁了。”林小易直言，同时悄悄留意了一下郑伟鹏的表情。

    这家伙的神情有那么一瞬的不自然。

    “他跟我说过了，说是郑伟鹏搞得鬼，还让我打电话，结果就是在胡搅蛮缠，他真的越来越过分了，本来我还……”顿了一下，宋月才皱眉道：“反正我现在是真的讨厌死他了！”

    林小易怀疑，宋月没说完的那句话是不是……本来她还想再给杨森一次机会？

    结合这个语境，的确有可能是类似这样的话。

    只不过当着郑伟鹏的面，她可能觉得这样说不太好，于是就收住了。

    “他现在可能已经有点魔怔了吧！确实做得有点过头了。”林小易附和了一声。

    郑伟鹏还在，他也没办法多说什么。

    手上没有证据，说多了反而是继续打草惊蛇。

    只能等郑伟鹏不在的时候，再跟宋月好好聊聊了。

    期间，林小易的表现也很正常。

    只要提到杨森，他就和宋月吐槽杨森的不好，不像是个男人。

    这些话听得郑伟鹏心底暗自开心，警惕心也降低了许多，这就是他要的效果。

    所有人都觉得是杨森的不对才好，也怪这家伙的智商不高，随便给张照片，再煽动一下就信了。

    现在宋月几乎要把他当仇人看了。

    郑伟鹏庆幸自己之前作出了这个决定，如若不然，宋月可能真的已经回到杨森身边了。

    他心里清楚，宋月对杨森这家伙还有旧情。

    当初他俩分手，只是双方一时冲动，但是都硬着头皮没人服软，反正这样分手的情侣有不少。

    他才趁着这个机会追上了宋月，本来就只是侥幸。

    “我去一下洗手间。”宋月把包包递给了郑伟鹏。

    林小易见状，朝夏凝使了个颜色。

    后者心领神会，把包递给了林小易：“小月等等，我也去一下。”

    跟上宋月的脚步后，夏凝才小声道：“我和小易有些话想和你说，但是郑伟鹏在旁边，不太方便……”

    宋月闻言，大概也明白夏凝的意思了：“你们……是想聊什么？”

    “关于杨森的事情，我们只是想把自己的知道的告诉你，其实我跟安彤私下有八卦过，感觉你好像并不是很喜欢这个郑伟鹏……”

    宋月沉默了一下：“待会儿我让他先回去。”

    “好。”

    ……

    两人从洗手间出来了几分钟后，宋月便找了个借口，说现在有朋友陪着了，让郑伟鹏回去处理一下工作上的事情。

    后者也没有多想，颇为绅士的和林小易二人打了招呼，便离开了。

    “林先生，你可以说了。”宋月轻声道。

    “那我就开门见山了。”林小易斟酌了一下词句：“我觉得那个给杨森发照片的人，就是郑伟鹏，你今天给他打的电话，他完全可以找朋友帮忙接啊！”

    宋月皱起了眉头：“你有什么依据吗？”

    林小易便将之前的推测和宋月叙述了一遍，郑伟鹏确实有动机，有实施的条件。

    如果按照林小易的推理，以及杨森刚刚的“口供”，那确实可以证明，百分百就是郑伟鹏干的。

    但是，杨森的“口供”是有作假的可能，现在的林小易也不敢全信他的话。

    “所以我有一个办法。”林小易说道：“你可以让郑伟鹏拿着身份证和你一起去营业厅，查一下他这个身份证曾经办理过哪些手机号，如果那个号码在其中，自然就是他干的了。”

    “可是……如果那个号码不是用他的身份证办理的呢！”夏凝蹙了下眉头：“那不是什么都查不到。”

    “那号码就是他用的，我不信他为了这件事还去买个黑号。”林小易说道：“现在号码被他注销了死无对证，也只能这样了……其实我都不知道用身份证能不能查到已经注销的号码呢！我没查过这个。”

    “那你还说的那么肯定。”夏凝撇了撇嘴。

    “他也未必知道这些啊！”林小易笑了一声，转头对宋月道：“其实主要是让你试探一下他，如果他有问题，你一说带着身份证去营业厅查手机号，他的情绪肯定会有明显的抗拒，他打心底是不愿意去的。”

    “试一下吧！”夏凝轻轻拉了下宋月的胳膊：“如果真是他做的，我想你也不愿意和这样的一个人过一辈子吧！”

    宋月抿着嘴唇点了下头：“我知道该怎么做了。”

    和宋月分开后，林小易和夏凝回到车上。

    手机忽然响了一声，是云书雪发来的，让他过去。

    “把你送回小区，我得走了。”林小易说道。

    “她又让你过去？是不是要来例假了？”夏凝皱了下眉头。

    林小易：“？”

    “通常情况下，例假前后，女人的**是最旺盛的，我建议你还是别去了，小心一点。”

    “你这说的什么屁话？那我更应该赶紧过去啊！”

    夏凝：“……”

    ……


------------

第203章 一家人就是要整整齐齐

    “要不你下去打车吧！”林小易佯装很着急的样子：“我得抓紧时间赶紧过去，不能让她等着急了。”

    “你又不来例假，你怎么这么饥渴？”夏凝“鄙夷”地瞪了他一眼。

    “我不是饥渴，我是随时随地都很饱满。”林小易轻蔑地扫她一眼：“你要不要试试？”

    “试试就试试！”夏凝马上就去扒林小易的裤子。

    林小易急忙把她推回去，用安全带把她扣在了座位上：“你特么的能不能正常一点？”

    “不是你让我试的吗？”夏凝无辜地咬着嘴唇。

    林小易皱了下眉头：“你是不是跟安彤一样，也要变双性恋了？”

    夏凝翻了个白眼：“放心！我要是双性了，第一个先给你爽。”

    “……”林小易十分感动：“我没白把你当女儿养！”

    “所以……你居然想睡你女儿？你死变态呀！”

    林小易：“……”

    把夏凝送回小区后，林小易便去了云家。

    这个点儿都已经吃过晚饭了，云书雪一家人正坐在沙发上聊天看电视。

    林小易的到来又让气氛更加活跃起来。

    云书雪反倒有点愁了，爸妈对林小易太满意了。

    这以后要是分手了，爸妈还不得气得不吃饭啊！

    正胡思乱想的时候，老妈递了个剥好的已经吃掉了两瓣的橘子过来，云书雪便接过来揪了一瓣丢进嘴里。

    顿时，酸得她脸都有点僵了。

    我敲呀！

    这什么破橘子，酸得牙齿都不像是自己的了！

    “甜吗？”老妈一本正经地问道。

    “挺甜的……”云书雪“意犹未尽”地啧了啧嘴：“老爸，你尝了吗？”

    “我比你先尝的，你妈第一个就给我了，你看她对我多好。”云德容认真地道。

    云书雪点了点头，微笑着掰了一瓣递给林小易。

    后者自然张嘴就接了过来，听到他们都说甜，自己也想尝尝了。

    顿时，林小易的表情也僵硬了一瞬。

    这尼玛和自己想象中的味道差别也太大了吧！

    说好的很甜呢？

    云书雪面无波澜地望着他，又淡定地揪了一瓣丢进自己嘴里，继续望着他：“挺甜的。”

    林小易深以为然地点头，把剩余的最后几瓣橘子都给了云书雨。

    这家伙更牛批，一下子把剩下的所有橘子全塞进了嘴里。

    其余四人就目不转睛地看着他，看着他即将要怀疑人生的表情。

    顿时，云书雨被酸得五官扭曲到几乎变形：“我靠……！”

    “你们……你们……实在太可怕了……！”

    “挺甜的哈！”云书雪还在说。

    云书雨一跃而起“恶狠狠”地朝她冲了过去。

    “小易救命！”云书雪急忙躲到了林小易怀里。

    看到这俩人开始洒狗粮抱起来了，云书雨自然不好再造次了。

    “这充分说明了什么？”云德容一脸严肃地道。

    云书雨答道：“充分说明了，咱们一家人最重要的就是整整齐齐。”

    云德容愣了一下：“虽然我想说的是一家人要有福同享，有难同当。但我觉得，小雨这个总结的也不错。”

    林小易：“……”云书雪：“……”

    这句话的意思，难道不是已经演变成了一家人全都嗝屁了吗？

    ……

    闲聊了一会儿，回到楼上，云书雪就想要跳舞。

    感觉她是用跳舞来锻炼身体了，反正同样能消耗一些热量，促进血液循环。

    而且大部分经常跳舞的女人，身材确实是会比普通女人好一些的。

    她正处于不断进步的阶段，学得挺起劲，但林小易的劲头就没她那么大了。

    “喂，能不能打起精神呀！”云书雪觉得林小易有点敷衍：“这么个大美女陪你跳舞，你居然像是快要睡着了一样。”

    “你怎么能比我还要自恋呢？”林小易有些无奈。

    “不都是跟你学的。”云书雪哼了一声：“真羡慕以后娶我的那个男人，他上辈子怕是拯救了世界！”

    林小易想说，娶了个只能摸、碰、磨、蹭的女人，怕是上辈子造了孽！

    两人跳完舞，洗过澡后，云书雪不知道想到了什么，忽然冒出一句：“我觉得你穿女装应该也挺漂亮的。”

    林小易愣愣地盯了她五秒钟，然后没理她。

    “我说真的！”云书雪认真地盯着林小易，咬了下嘴唇：“要不……你试一下吧？”

    “你失了智吧！”林小易皱了皱眉头。

    “……我就看一下效果，又不是让你穿出去给别人看。”

    “这个不行，没得商量。”林小易果断拒绝。

    云书雪生气地扁了扁小嘴，显得有些委屈。

    然而林小易完全没有安慰她的意思。

    装去吧！

    APP都没报警呢！

    过了一会儿，云书雪见装生气没用，才终于开口了：“要不……你也提一个要求，我们剪刀石头布，谁输谁接受惩罚。”

    林小易眉头微微一皱，感觉这个倒还可以，大家公平一点。

    “那你跳个脱衣舞。”林小易说道：“要脱完的那种。”

    云书雪：“……”

    太过分啦！

    “这个不行，换一个。”云书雪没好气地瞪了他一眼。

    “那你跳个穿衣舞也行。”林小易说道。

    “从……从第几件衣服开始穿？”

    “当然是从光着身子开始穿，不过你放心，不用跳多久的，你穿上两件衣服之后我就没兴趣再看了。”

    云书雪：“……”

    “你这样真的没意思了，能不能正经一点？”云书雪板着俏脸道。

    林小易想了一下，道：“那我们用一床被子睡觉。”

    云书雪微微蹙了下眉头，陷入了短暂的思索当中。

    十几秒后，她开口了：“就睡十分钟。”

    “可以。”林小易点了点头：“十分钟足够我来十次了。”

    “……”云书雪无语了：“只是睡一个被窝，又不准做那种事情的！”

    “你以为不直接做，我就没办法来了吗？你也太小看我们男人的想象力了吧！”

    “……”云书雪有点不知道该怎么交流了。

    “来吧！剪刀石头布！”林小易请战：“就一把定输赢，别找借口。”

    云书雪深吸了口气：“行，谁反悔谁不是男人！”

    “哥温……”林小易瞪她一眼：“不想玩就算了。”

    你本来就不是男人，还跟我玩这种文字游戏！

    “好啦！我绝对说话算话。”

    “准备好，三，二，一！”林小易出了剪刀。

    云书雪本来也算规矩，几乎同时出了布，结果一看不对劲儿，又赶紧换了石头。

    林小易才不理她，直接上床钻进了被窝里，然后掀起一个被角，笑着拍了拍床铺。

    “赶紧来吧！”

    “不行，我出得明明是石头！”云书雪红着脸想反驳。

    “你出得是个锤子！”

    “确实也可以说它是锤子，不是有些地方也称这游戏是锤子剪刀布吗？”

    林小易：“……”

    “你到底还想不想玩了？”林小易无奈了。

    云书雪咬了下红润的嘴唇，微羞着脸，有些扭捏地走到了床边……

    ……


------------

第204章 全是套路

    “说好的，只说睡一个被窝，不能做别的什么。”云书雪提醒道。

    林小易点头：“你确实不需要做什么。”

    “你也不能做什么！”

    “放心吧！衣服都没脱，我还能做什么？”

    “所以你能脱衣服呀！”

    “……”林小易愣了一下：“你这是在提醒我该做这些吗？”

    “我这是在警告你不该做这些！”

    “放心，只要你一句话，我绝对禽兽不如！”林小易点着头，拍了拍床铺：“赶紧上来吧！等你进被窝里了，我就用秒表计时。”

    云书雪深吸了口气，其实她也想试试……反正就只能一步一步来。

    至少从这段时间的相处来看，她觉得林小易应该不会强迫自己干嘛的。

    既然不会真啪自己，那就还好了。

    云书雪钻进了被窝里，她今天没穿裙子了，穿得是睡衣和短裤。

    这让她至少觉得安全了那么一点，他会因为穿了打底裤掀自己的裙子，但肯定不会脱自己裤子的。

    “我自己计时，不需要你。”云书雪打开了手机的秒表功能，然后躺进了被窝里。

    她还担心林小易搞鬼呢！

    让林小易看了下开始计时的秒表，云书雪才将手机放在了床头上。

    然后云书雪就侧了下身子，直接把后背留给了林小易。

    背对着林小易的她很紧张，虽然知道林小易不至于啪自己，但他肯定会动手动脚的。

    上次都摸自己的胸了，这次尺度肯定不会比那个小了，可是比胸尺度还要大的是哪里？

    不行啊！绝对不可以的……

    云书雪只觉得心跳越来越快了，很紧张，但也有点害怕，心里很慌。

    只有三个字在脑海里盘旋，别乱揉别乱揉……

    可是……万一他真乱揉了怎么办？

    挡住他的手？把他踢下床？还是……任由他？

    然而，云书雪心绪万千之际，林小易却动都没动一下。

    就这样过了三分钟左右……

    云书雪都有点耐不住了，你什么情况呀？

    这十分钟难道就这样过去了？

    好不容易鼓起勇气同意跟你睡一床被子，你好歹抱抱我呀！难道真的要禽兽不如吗？

    动动手行不行？让我感受一下到底能接受到什么尺度……

    此时云书雪内心只有两个字了，求揉求揉求揉……

    但是这两个字她是说不出口的，顶多在林小易动手的时候，她觉得能接受就默认了，绝对不可能主动求揉的。

    又过了一会儿，云书雪忍不住抬起头看了眼床头的秒表，05：11，05：12……

    已经过去五分钟了，两人同躺在一个被窝里，别说肢体接触了，甚至连衣服都没有碰到一下。

    这让云书雪有点绝望！

    五分钟之前的她万万没想到是这种情况，本来还担心林小易动作太多，结果他动都不动一下。

    林小易注意到了云书雪看时间的小动作，心下不由乐了。

    急了吧！

    五分钟前还那么矜持，现在心里估计求着我赶紧蹭蹭你呢！

    林小易感觉胃口吊得也差不多了，差不多可以碰碰了。

    如果刚刚一上来就猴急地抱着她，当时的云书雪一定是排斥提防的心理居多。

    现在五分钟过去了，她排斥的心理肯定已经没了，内心反而隐隐渴望自己动动手。

    这个时候自然是最好的时机，就像……久旱逢甘霖。

    为了帮这个小百合，我也是用心良苦啊！

    林小易心中兀自感叹着，翻了下身子。

    他从后面抱住了云书雪，刚好碰到了她的手，于是就顺手牵住了。

    这种接触，云书雪并没有太大的不适，其实跳舞的时候，林小易也会从后面抱她。

    “还有多久啊？”林小易问道。

    “四……四分钟。”

    林小易笑着“嗯”了一声，额头抵在了她肩上。

    手也松开了她的小手，转而下滑，落在了她平摊的小腹上轻轻抚摸了一会儿。

    云书雪抿着嘴不说话。

    林小易能感觉到，她的身体有点僵了，不太自在。

    但她没有叫停，就说明她勉强能接受，还可以继续。

    于是林小易手沿着她的小腹缓缓上移，最终落在了高耸之处。

    下一刻，林小易清晰地听到了云书雪紧张不安的喘息声，手中的握得东西也颇为剧烈的上下起伏了。

    虽然这种感觉不舒服，但云书雪咬着嘴唇，忍着不说话，反正就剩三分多钟了。

    林小易停留了一分钟左右，手才从山上下来，重新回到了她小腹上。

    云书雪刚欲松口气，才发现没自己想象的那么简单。

    林小易居然掀开自己的睡衣，手掌直接探进了衣服里。

    云书雪本能地收紧了小腹。

    除了平常露在外面的胳膊和腿，这是第一次，两人之间没有隔着衣服的肌肤之亲。

    而且她现在更紧张的是，自己没有穿内衣。

    林小易会不会……还要继续往上摸？

    她的念头刚落下，就发现自己猜对了，林小易的手向上慢慢滑了过去，目标显然很明确！

    云书雪的呼吸越来越急了，大脑一瞬间也有点乱。

    在林小易的手刚好碰到边缘惊人的弹软的时候，她终于还是没忍住出手了，一把抓住了林小易的手腕。

    林小易没有继续下去，也没说什么，手掌重新回到了她娇嫩的小腹上，轻轻抱了下她。

    他的想法很简单，你能接受就继续；不能接受就算了。

    只是掰直的道路上，注定充满了坎坷。

    不过他觉得云书雪应该还是比夏凝好掰一些，当初碰了一下夏凝的胸就被她踹下了床——还是她主动要求的。

    云书雪对此的反应至少比夏凝稳定多了。当然，也可能是她的忍耐力比夏凝更强。

    “你说你是石头做的吗？这都撩不起来。”林小易收回手，有些无奈地叹了一声。

    云书雪就“哼”了一声：“你要是能把我撩起来，我就做你女朋友，怎么样？”

    “那我还是不撩了吧！不能给自己找罪受啊！”

    云书雪：“……”

    就在这时，云书雪忽然发现翘臀上好像顶了个什么东东。

    她瞬间意识到那是什么了，顿时觉得有点恶心，下意识缩了下屁股离林小易远远的。

    你抱我还可以，但是别乱顶呀！

    瞬间让人反胃！

    “怎么这么激动？”林小易笑着抽出了被窝里的手：“只是我的手指而已，这你都能搞错，就这么看不起我吗？”

    “……”云书雪无言以对。

    感觉自己快要被玩坏了呀！不管是口头上还是肢体上。

    林小易见她信了，心下有些好笑的同时，默默用被子把下半身遮得严严实实。

    现在是无论如何都不能起来的，不然就露馅了啊！

    至于刚刚那一下，自然不是手。

    麻麻的都快憋死了，蹭一下总没什么吧？

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第205章 找小姐的钱都省了【第二更】

    云书雪秀眉微蹙，她依然有点怀疑，两人都已经这样了，难道林小易……真的还没一点反应？

    虽然她喜欢女人，但也知道自己的身体对男人的诱惑力有多大。

    上次只是揉揉自己的大腿，他就有反应了，这次比上次更加过分，他能没感觉？

    要是真没反应，岂不是说明自己的身体对他完全没有吸引力了？

    这不能忍呀！

    虽然我现在还接受不了和你啪啪，但你也必须对我有欲望，这样才能证明我的身材容貌有够大的吸引力！

    你不能啪，但必须得石更，以示对我的尊重！

    毕竟抱着我揉了几分钟，没反应是几个意思？看不起谁呢？

    横！

    云书雪按捺不住好奇了，终于没忍住，突然一把掀开了被子。

    看到林小易的身体，顿时捂着嘴跑下了床：“恶心的流氓！”

    林小易：“……”

    这就像一个穿得又骚又浪的女人走在大街上。

    你看她几眼，她觉得你是个恶心的色狼！

    你无视她，她觉得你瞎了眼了，装什么卫道士呢！老娘穿得这么性感你为什么不看？！

    “我不想跟你磨叽了，既然你主动撩我，那就别怪我了。”林小易突然冲过去，一把将云书雪拦腰抱到了床上。

    “啊……！！救命呀！！”云书雪一边用力踢着床，一边半慌半乐地呼叫起来：“不要……救命呀！”

    也是因为林小易给她的印象不是那种人，她潜意识里觉得，林小易不会真强的，所以还真没那么慌。

    听到楼上突然传来的动静，楼下的小舅子云书雨又扛不住了。

    尼玛这还换着花样儿玩了？

    今天这是在演绎什么剧情？捆绑？强爆？

    老姐，你也太会玩了吧！从没想到你居然是这样的姐姐。

    ……

    林小易把云书雪的双手扣在了床上。

    身子虽然在她上面，但并没有压在她的身体上。

    云书雪不住喘息着：“差不多就行了，别闹了。”

    林小易笑了笑，而后忽然轻轻俯下了身子，朝她的嘴唇缓缓靠了过去。

    云书雪自然意识到林小易想亲自己了，心里突然就一阵反感。

    林小易靠得越近，她心里就越不舒服。

    虽然这张脸很帅，换作其他异性恋的女人，被这样调戏恐怕要合不拢腿了，但自己就是过不了心里这一关。

    不过要不是这张脸很帅，估计连他抱自己都觉得恶心。

    不管怎么说，这脸还是有点用的。

    只是最终，云书雪还是没忍住别过了脑袋，没让林小易去亲嘴。

    林小易就在她脸颊上轻轻亲了一下，然后把她抱在怀里。

    林小易明白，看来想让她接受接吻，只有一种方法——直接快准狠地亲上去，不能给她反应的时间。

    否则她在最后关头很可能就像这样退缩了。

    “好了……再玩下去真的要过火了。”云书雪轻轻吐了口气。

    “我这都撩不起来你，说真的，你真的没有一点感觉吗？”林小易显得有些无奈。

    云书雪闻言，下意识并紧了雪白的大腿。

    感觉……貌似是有一点点，但太弱了，而且是那种断断续续的，根本不足以进行正常的运动。

    可能就像直男被基友抚摸丁丁一样，生理上是有一些石更的欲望，但心理上又恶心得石更不下去。

    如果是和一个心仪的美女这样，云书雪想象一下就觉得，自己的身体现在可能已经泛滥成灾了。

    “想撩我，真没那么容易，我这个人是不轻易动情的。”云书雪笑道：“不过你要是哪天真能撩动我了，我就考虑一下把……”

    “考虑什么？继续说啊！”林小易笑道。

    “反正到时候你就知道了。”云书雪推了下林小易，翻身起来：“要是撩不动我，就别怪我让你煎熬了，就看你有没有那能耐了。”

    “不煎熬，待会儿你睡着了，我对着你的脸，凭借我超常的想象力就能来一发了。”

    “……你每说一次这种话，在我心目中的形象就下降一分。”

    “那我再说多少次，能下降到零分呢？”

    “至少一百万次吧！哼！”

    云书雪颇为傲娇地白了林小易一眼，而后去了洗手间里。

    脱下短裤和内裤，露出白皙丰满的大腿和那个慕尔兰曾经在K房里不小心露出的部位。

    看到眼前的画面，云书雪禁不住红了下脸。

    她想出去拿条新内裤换上，但是又怕林小易看到了，那他岂不是就知道自己现在的情况了？

    想了一下，云书雪还是拿了些纸巾轻轻擦了擦……

    待会儿等他睡着以后再换吧！

    ……

    云书雪打开洗手间的门，看到林小易正从柜子里拿一床被子铺在床上。

    “你感觉怎么样？”云书雪有点哭笑不得。

    她知道林小易肯定憋得不舒服，但是自己真没办法呀！

    以后要是真的掰直了……就倒追他吧！

    看在他现在一直被自己折腾的份上，成了男女朋友后，就把第一次给他，也不吊着他了。

    反正自己对他印象本来就挺好的。

    至于将来能不能白头偕老，云书雪没想这些了，她也想不了。

    曾经再相爱的人，将来也可能会因为各种各样的事情分手，这种事没人能说得准。

    当初很爱你是真的，后来不爱你了也是真的啊！

    “你要是帮不了我，就别说这些了，早点睡觉吧！”林小易叹了一声：“明天去天桥底下50块钱找个小姐解决一下。”

    云书雪很清楚林小易在扯淡，他要真想找女人，这条件是不难约的。

    “用报销不？”云书雪依然玩笑道。

    “那你要报销我就得着高级一些的了，至少也是你这个条件的。”林小易一脸认真：“你看着给吧！”

    云书雪无语了。

    给少了好像觉得自己不值钱了，给多了……多少是个多呀？

    而且无论怎么着，自己好像都是鸡了？

    于是云书雪干脆不给了，哼了一声，躺进了被窝里。

    “我后天要去一趟苏洲。”林小易放下手机，闭上眼睛准备休息：“这几天就陪不了你了。”

    “哦……有生意了？”

    “嗯。”

    “那挺好。”云书雪淡定地望了眼林小易：“找小姐的钱都省了。”

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第206章 三观炸裂【第三更】

    林小易白了云书雪一眼，懒得理她。

    “说实话，你有没有和你的某个客人发生过关系？”云书雪问道。

    “这个跟你没什么关系吧！”

    “我知道没关系，只是好奇呀！”

    “睡觉吧！”林小易翻了个身子，不想和她探讨这个问题。

    “肯定有的吧？”云书雪歪了下脑袋。

    林小易不理她。

    见自己得不到回应，云书雪撇了下小嘴。

    想像一下林小易和别的女人在床上翻云覆雨的画面……顿时觉得心理有点不舒服了。

    云书雪也没去细想，是因为自己单纯的讨厌男女情爱不喜欢这样的画面，还是因为有某些个人的主观感情因素掺杂其中了。

    ……

    翌日早上，林小易先醒的。

    两人的距离挺近，自己的手还正放在云书雪胸上，当然是隔着被子的。

    林小易也不以为意，反正他心里也清楚，这个女人可以摸可以揉，只要她没阻止，想怎么动手都行。

    但就是不可以直接啪。

    林小易隔着被子轻轻揉了一下，没想到把云书雪的眼睛揉亮了。

    云书雪几乎是一瞬间就清醒了，虽然瞪了林小易一眼，但眼神看起来勉强还算平静，看不出太多生气的情绪。

    林小易淡定地收回了手，望了眼洗手间：“你先还是我先？”

    “我。”

    云书雪下床穿着拖鞋，当着林小易的面，拿着白色的文胸去了洗手间。

    她已经不遮掩了，反正林小易知道自己没穿内衣。

    甚至她还有一种故意调戏林小易的意思，我在里面脱光光换衣服了，这么性感的身体想看吧？

    就是不给看！

    横~~~

    女人心海底针，屁大点儿事她都能各种脑补想象，自己玩得不亦乐乎。

    然而林小易根本不会想那么多，他的手机刚好来了条语音邀请，是林云这个17岁的小姑娘发来的。

    最近这些日子的聊天中，林小易能明显感觉到，她的大脑状态比之前好太多了。

    以前回一句话她都要仔细思考一会儿，现在几乎都是秒回了。

    这APP出品的药物就是好用，用了之后立马见效。

    “小易哥，我要去上学了。”林云笑吟吟地道：“上高一呢！”

    “挺好的，加油吧！”

    “可是我觉得我有点大了，我现在才上高一，等我上大学都20岁啦！”

    “那也没什么，年龄不是问题。”林小易笑道。

    “可是我还想去找你玩。”

    “呃……以后会有时间的。”

    “那我国庆节去找你好不好？还有差不多一个月。”

    “到时候再说吧！你现在最重要的是学习。”

    “我一定听小易哥的话好好学习，可是小易哥有奖励吗？嘿嘿……”

    “奖励就是，三年后你能来魔都上个不错的大学。”

    “哼哼~~~”

    几分钟后，结束了和林云的通话，门口传来了“咚咚”的敲门声和云书雨的声音：“姐，吃饭了！”

    ……

    中午时分，林小易的块转账。

    同时还有一句话：【小月已经确定照片是郑伟鹏发的了，我刚刚去找她聊了很久，她同意再给我一次机会了！兄弟真的谢谢你了！晚上我再请你吃顿饭。】

    林小易不由得笑了一声：【每个人都可以有一次犯错的机会，但也只有一次，这次一定要好好珍惜了！】

    杨森：【我会的，我已经想好了，以后我和小月的婚礼，一定邀请你过来见证。】

    林小易心想，自己这笔礼金看来是跑不掉了。

    下午的时候，宋月果然约自己吃饭了。

    并且她还说了，已经把夏凝也叫上了。

    夏大小姐都去了，林小易也不好推辞了。

    五点多的时候，林小易便驱车去了夏凝公司，准备接她和宋月一起去餐厅。

    ……

    “小月，我觉得你整个人好像都轻松了许多。”公司门口，夏凝笑着对宋月道：“其实我就觉得，你好像不是特别喜欢郑伟鹏。”

    宋月轻吐了口气：“当初跟他在一起，确实有赌气的成分，那时候刚和杨森吵架分手……不过后来我觉得，他人其实可以，我不断告诉自己，其实他也很适合我……可是没想到他居然又做了这样的事情。”

    “知人知面不知心呀！”夏凝感慨了一声，忽然目光一瞟，她愣了一下：“郑伟鹏又过来了。”

    “宋月，我真的很喜欢你，你就再给我一次机会行不行？”郑伟鹏跑过来便哀求起来。

    “我们可以有矛盾，可以吵架，但这样背地里耍阴谋诡计是原则性问题，在我眼里就像出轨一样。”宋月坚决地摇了摇头：“我绝对不会原谅这种事的！”

    “可是我如果不这么做，你是不是就和他复合了？”郑伟鹏扯着宋月的肩膀叫了起来：“我只是不想失去你！因为我太爱你了啊！”

    “爱一个人不应该是这样的，你用这种方式爱我，更让我觉得害怕！”宋月用力把郑伟鹏推开了。

    “你真的不给我机会了是吧！”郑伟鹏指着宋月怒道。

    “不给了。”宋月摇了摇头：“以后我们互不相干，你去找你自己的幸福吧！”

    “你真的太无情无义了，我那么喜欢你，你居然这样对我！”郑伟鹏红着眼睛气呼呼地吼道：“狼心狗肺的女人！”

    “我去……你这三观炸裂了啊！”夏凝忍不住瞪了他一眼：“建议你去看看心理医生吧！”

    “你闭嘴！这件事跟你没关系！”郑伟鹏恶狠狠地瞪了夏凝一眼。

    但他并没有再理夏凝的意思，只听“啪”得一声，一巴掌就扇在了宋月脸上，紧跟着又一脚踹在了她小腹上，然后骂了一声：“贱女人！”

    接着撒腿就跑了。

    夏凝懵了，短短两秒钟，她还没来得及作出什么反应，郑伟鹏已经撒腿跑了。

    夏凝急忙先把宋月扶了起来，身边有几个同事看到这一幕也急忙跑了过来。

    只是郑伟鹏溜得太快了，已经不好追。

    而且，可能也有人抱着多一事不如少一事的想法，并没有真的想追他。

    夏凝马上气呼呼地拨出了一个电话：“林小易，我命令你给我弄他！！”

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第207章 晚上方不方便留个门儿？【第四更】

    刚到公司门口的林小易一脸莫名其妙：“怎么回事？”

    “那个郑伟鹏居然来公司门口打了宋月！”

    林小易急忙下车，朝夏凝走了过去：“他已经跑了吗？”

    “是呀！你再早来一分钟就好了。”夏凝蹙着眉头。

    林小易想了一下：“是报警还是亲自动手解决呢？”

    “报警？虽然这是警察分内的事，但很多警察根本不管这种很小的民事案件。”夏凝撇了撇嘴：“他们就喜欢和稀泥，懒得不行。”

    “我认识一个啊！”林小易笑道：“只要我一句话，肯定能拘他十天半月，这儿有这么多目击证人，证据肯定够的。”

    “也是哦！”夏凝点了点头，然后贴着林小易耳边小声道：“你要把她伺候舒服点，和一个警察打好关系，对咱们肯定有好处，加油！”

    “……”林小易无语了：“你把我当成什么了？”

    “你不是说你一直把我当女儿养吗？那你是我干爹。”

    林小易：“……”

    干爹这个词，为什么现在听起来总觉得怪怪的呢！

    随后夏凝也正经了一些：“现在我的建议是，你先把他揍一顿，然后再送去警察局。”

    “不要了。”宋月却摇了摇头：“万一动手打了他，你也会惹麻烦的，警察那边如果行得通的话，报警给他点教训就好了。”

    “那我打个电话问一下。”林小易一边说着，掏出手机拨出了方以晗的电话。

    过了几秒钟，对面接通了：“咳……说吧！今天哪里见？”

    林小易走开了几步，开了个玩笑：“你家。”

    “……”方以晗顿了两三秒，轻声笑道：“还是先吃饭吧！我刚下班，你是准备去外面吃，还是来我家吃？”

    林小易就忍不住笑了：“你先过来一下吧！这边有个很小的民事案件。”

    “好吧！把地址给我。”

    ……

    没过多久，方以晗便到了。

    和宋月以及公司附近的目击者了解了一下情况后，她便直接拨出了郑伟鹏的电话。

    郑伟鹏当时就懵了，他没想到宋月真报警了，也没想到警察真的会来插手。

    现在警察都这么负责任了吗？

    扇一巴掌的屁事儿都来管！

    然而不管他怎么想，五至十天的拘留，以及几百块的罚款是跑不掉了。

    “今天我没值班，不过我已经和现在值班的同事交接好了，这件事他们会处理的。”方以晗说道。

    “谢了。”林小易笑着朝她敬了个不太标准的礼，有开玩笑的意思。

    方以晗笑着回了他一礼：“这不是我们应该做的吗？”

    “姐姐跟我们一起去吃个饭吧！”宋月笑着邀请道。

    “不了，你的好意我心领了。”方以晗笑着摇了摇头：“我还有点事情要处理。”

    虽然是下班时间，但她现在穿着警服，只要穿着警服代表的就是政府公职人员。

    是绝对不允许和案件的当事人一起去吃饭的，这是纪律，尽管这只是一个很小很小的民事案件。

    “行吧！要不我送送你？”林小易笑着走到了她旁边。

    “不用了，你们去玩吧！”

    “晚上方不方便给我留个门儿？”林小易小声问道。

    方以晗抿着嘴笑了一声，送给林小易一个白眼，没有回答便离开了。

    显然是默认了。

    要不是已经答应了宋月的邀约，而且夏凝也在这里。

    林小易现在可能就跟方以晗去了，做顿饭，吃饱喝足以后，尽兴地玩一会儿。

    这两天被云书雪那小妖精磨得，的确有点需要放松一下身体的意思了。

    ……

    驱车载着夏凝和宋月去了餐厅，杨森已经在里面等了好一会儿了。

    见了三人，立马起身热情地打招呼。

    宋月对他的态度，用不冷不热来形容应该刚刚好。

    杨森也不以为意，他知道当初是自己不对，现在人家愿意回来了，想摆摆架子也可以理解。

    而且这才第一天，想立即回到热恋时的状态显然也不太可能，两人之间还是有一些问题需要解决。

    不过有林小易和夏凝在中间润滑，宋月和杨森之间也渐渐有了一点小互动。

    看到他们两个分而复合，林小易在某一个瞬间想到了舒颜……

    希望天下有情人终成眷属吧！

    差不多一个小时后，这顿饭才结束。

    “我们去逛逛街吧！”夏凝建议道。

    “我还有点事，你们先逛着，待会儿我回来接你回去。”林小易笑道。

    “那你去忙吧！”夏凝拍了下林小易的屁股。

    她也没有多想，因为林小易的工作，随时随地都可能有事情。

    和三人分别后，林小易便驱车去了方以晗的小区。

    路上，他又收到了宋月给的1000块微信红包，同样还有两个字：【谢谢你了。】

    林小易笑着回了几个字：【祝你们幸福！】

    至此，林小易和宋月、以及和杨森的两个交易，都盘活了。

    他们两个对自己的评分差不多，一个96分，一个97分。

    林小易印象中，除了有一次和云书雪发生误会，其他时候的客人好像还没有过低于90分的交易。

    哦不对……还有过一次满意度零分的，是故意耍慕尔兰的那一次。

    这两个奖励，林小易暂时没有领取，只要24小时内领取都可以。

    到了方以晗所在的小区，林小易上楼敲了敲门。

    门开后，是穿着警服俏生生的方以晗。

    她没敢和林小易对视，开了门就转身快步回去了。

    看到她回家这么久了，身上还穿着警服。

    林小易心里就明白了，这姑娘心里在想什么已经不言而喻。

    “这几天忙不忙啊！”林小易关上门问道。

    “还行吧！”

    林小易点了下头，坐在她旁边：“我这两天突然有了个想法……那个你们局里还缺警察吗？”

    “怎么？你想干警察了吗？”方以晗下意识问道。

    林小易似笑非笑：“想啊！”

    “……”方以晗顿时明白自己被套路了：“……流氓！”

    林小易笑着抱着她的肩膀，而后直接吻住了她红润的唇瓣。

    方以晗“嗯哼”一声，吐气如兰。

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第208章 林小易，遇见你真好【第五更】

    把她压在床上温存了一会儿，林小易忽然笑着调笑：“你为什么回家了还穿着警服不换啊？”

    “你觉得……是为什么呢？”方以晗脸颊嫣红着，软软地道。

    “我觉得是你太懒了，连衣服都还等着我来给你换。”林小易一边笑着，一边一颗一颗解开了她的纽扣。

    方以晗羞着脸不说话，等到林小易把纽扣都解开了，她便缩了下肩膀，方便把外套剥下来。

    林小易伸了下脑袋，她就本能地仰头嘟嘴迎合……

    看到方以晗自己都已经把持不住了，林小易也不磨叽了，把她的衣服剥光。

    很快两人躺进了被窝里，但是仅仅只占用了一个人的空间……

    醉人的芬芳，美妙的低吟，让林小易十分受用。

    良久……

    二人躺在床上，风停雨歇。

    林小易终于觉得身体轻松多了，这几天快被云书雪折腾坏了。

    “你想喝什么，我给你煮点汤吧！”林小易说道。

    “嗯……”方以晗点了点头，美眸中仍有一丝春意：“那你就随便煮点青菜蛋汤吧！”

    林小易点头下床，这个汤煮起来很方便。

    很快，林小易便端了一碗放在床头，还帮她吹了会儿热气：“你最近破了那么多案子，有没有升职的机会啊？”

    方以晗轻轻抿嘴笑了一声，她接手的很多个案子，都是林小易报警给她的。

    “我也不清楚呢！虽然经常被领导表扬，但升职的问题……还是不好说的。”方以晗咬了下嘴唇：“反正以后我要是升职了，一定请你吃饭庆祝，毕竟你的功劳很大。”

    “请我吃什么？”林小易笑道。

    “你想吃什么？”方以晗似笑非笑：“只要我有，想吃什么都行。”

    林小易笑着摇了摇头，把碗递给了她：“不调戏你了，赶紧喝了洗洗睡吧！不烫了。”

    方以晗笑着接了过来：“谢了！”

    过了一会儿，她又笑了一声：“以后有时间可以约出来单纯的聊天玩玩吗？不只是为了上床。”

    “当然可以。”林小易笑了笑：“不过明天我要去一趟苏洲，这两天可能是没时间的。”

    方以晗笑着点了点头：“我看你这生意好像还挺不错的。”

    “勉强糊口吧！”林小易应了一声，看到夏凝发来了微信，只能抬头道：“我差不多得走了。”

    “去吧！”方以晗抹了下嘴，把汤碗放在了桌面上，又赞了一声：“汤真的不错！”

    林小易笑着把碗勺拿去厨房洗了才招呼一声离开。

    ……

    接上夏凝之后，刚到车里，她就皱了下眉头：“怪不得来得这么慢呢！这是跟哪个女人快活去了呀？”

    林小易：“……”

    夏凝探着脑袋在林小易身上闻了一下，秀眉蹙得更深了：“你身上有她的香水味。”

    林小易差点想唱出来，是你鼻子犯得罪。

    不过方以晗是不用香水的，夏凝所指得，应该是她房间里，或者说是床褥上的味道。

    “我在这站了二十分钟，可是你就只顾着和别的女人睡觉呢！”夏凝噘起了嘴。

    “行啦！包容一下。”林小易笑着揉了揉她的脑袋：“我简直要把你宠上天了。”

    “让我包容你，你还说宠我？”夏凝有些忸怩地哼了一声。

    看到她的表情，林小易纳闷了：“你这是什么情绪？这么小的事让你包容我一下都不行吗？”

    夏凝夹紧了长腿，低头望了眼小腹下方的部位，红了下脸：“虽然这让我有点难为情，但也行……”

    “……”林小易微微抽搐了下嘴角。

    夏凝羞怯似醉地抬起了头：“不过车里不方便，回家再包吧！”

    尼玛！

    林小易无语了，你这个老污婆!

    “污”这方面，你不是我女儿，你是我祖宗！

    “我真的想把你赶下车！”林小易没好气地踩下了油门。

    夏凝撇了撇嘴，还朝林小易做了个鬼脸。

    过了一会儿，闲不住的夏凝又开口了：“刚刚约的是不是那个女警察？”

    林小易摇头：“不知道。”

    “你说不说！”夏凝“凶神恶煞”地咧着嘴，露出了两颗可爱的小虎牙：“不说我要掌嘴了！”

    “切~~我还怕你掌嘴？”

    “啪！”夏凝在自己脸上扇了一巴掌：“怕不怕？”

    “……”林小易长叹了一声：“天知道我是怎么忍得了和你合租两年的。”

    夏凝笑了笑，解开自己的安全带。

    直接侧身朝驾驶座躺了过来，脑袋枕在了林小易大腿上，有些甜腻地笑着：“因为你说我是你女儿呀！孩子再怎么闹，父母都不会怪的。”

    林小易把车停在了路边，因为她这样太危险了。

    低头去看时，只见夏凝的表情有些委屈，眼睛里似乎闪烁着晶莹的光。

    林小易忽然想起，她当初就是因为和父母坦白自己是百合，要和女人在一起。

    父母无法接受，双方为这事儿吵了不少次架。

    最后她一个人离开了家，跑了上千公里来到魔都，然后遇到了自己……

    虽然总是开玩笑说把她当女儿养，但在她心里，或多或少会有一些感触，哪怕她知道这只是个玩笑。

    林小易心底幽幽叹了一声，低下头，轻轻擦了擦夏凝的眼睛。

    她就拉着他的手放在脑袋下枕着，缩在他怀里：“还好我喜欢的是女人，如果是喜欢男人，我们俩不会有这样的关系的，谢谢你对我那么好……”

    他伸出另一只手捋了捋她的刘海，一时间不知道该说什么。

    夏凝哽咽了一声：“林小易你知道吗？遇见你真的很好很好……”

    ……

    第二天早上。

    吃过早餐后，林小易便和郭绮聊了一下，约定中午十二点见面。

    这是一个苏洲的妹子，租他做男朋友。

    收拾完毕，林小易便驱车准备前往苏洲了。

    上车之后，林小易还是先给夏凝打了个电话，这丫头昨晚突然发神经哭了半天。

    虽然她是典型的雷阵雨，一阵就过去了，但林小易不问一下还是不安心。

    “喂~~什么事呀？才多会儿不见就想要人家了吗？”夏凝笑吟吟地道。

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

今天五更了，双倍月票求支援！！

现在投月票已经是双倍了，投一张算两张。

    最后几天了，千万不要被**花了！

    上架第一个月的月票至关重要，因为有个新书月票榜（只有当月上架的VIP作品能上这个榜，上架超过一个月就不行了）

    这本书，我也就只有这个月有机会争下月票榜，也是唯一的一次机会！

    另外说下，新书月票榜只有PC端能看到，客户端看到的那个是月票总榜，不是新书月票榜。

    希望大家这个月把票给我，下个月就给你喜欢的作者吧！下月我肯定不会再求票了。

    现在9月份还剩下最后三天了，月票再不投到下个月也过期了，兄弟姐妹们顶住，求月票！

    就这个月，真心求月票！！

    谢谢各位兄弟姐妹辣！！

    我爱你们！！

    ……
------------

第209章 爱情啊！真的让人心里又酸又甜【第一更】

    林小易不理她的调戏：“吃好喝好睡好，等我回去你得长点儿肉。”

    “好！”夏凝的语气很认真：“既然你都开口了，待会儿我就去多买点木瓜！”

    “……你那个已经够了，不用吃了。”

    夏凝撇了下嘴：“反正你们男人不都是喜欢大的？现在又开始矫情了呀！”

    “凡事过犹不及，你的已经很够用了。”林小易笑着晃了晃脑袋：“我们俩又说这个干吗？反正又不是给我用的。”

    “你要是想用……你就说呀！你对我这么好，我也应该为你着想一下的。”夏凝突然有些羞涩地道：“如果是你，我肯定能忍一下的……就当是被狗啃了哈！”

    林小易：“……”

    结束通话后，林小易播放了音乐，便专心开车了。

    苏洲在魔都西边，虽然距离只有一百公里左右。

    高速虽然快，但在市区都要花去不少时间，总体车程还是一个半小时以上。

    路上的时候，林小易又收到了慕尔兰的>林小易直接回了她一句：【在开车，不方便。】

    然后他就收到了慕尔兰发来的语音邀请。

    接通语音把手机放在了一边，便听到了慕尔兰的声音：“你到哪儿了？”

    “差不多走了一半了吧！”

    “哦……你来苏洲干嘛呀？”

    “刚买了台车，出来溜溜。”林小易随口敷衍道。

    “好吧！不过今天就别找我了。”慕尔兰说道：“我有点事，明天有时间再玩。”

    她之所以这么说，是因为知道林小易今天来苏洲很可能是见租他的客人的。

    也就是说，就算自己找他，他也没时间和自己玩。

    而且林小易为了保密自己的职业，肯定都不会理自己。

    还不如自己先找个台阶下，这样也能让林小易潜意识里觉得，自己是事情忙完了才顺便找他玩一下的，不是专门在这里等他玩。

    不至于显得自己那么“倒贴”了。

    慕尔兰有点无奈，明明喜欢他，但是却不敢开口，甚至都不敢让他知道。

    因为她心里清楚，林小易对自己的印象不太好。

    就算现在表白了，他拒绝的可能性也很大，甚至有可能因为这件事，两人连朋友都做不成了。

    眼下最好的方法，就是先和他做朋友，慢慢让他改变对自己的印象，不要那么讨厌自己了。

    等到他和云书雪哪天分了，找一个合适的时机就可以出手了，那时候成功率肯定也大一些。

    慕尔兰唯一有点纠结的是，万一他和云书雪假戏真做了怎么办？

    听到慕尔兰说自己今天没时间，林小易也乐得自在。

    “那明天再说吧！我要是有时间会找你的。”

    听到林小易的话，慕尔兰撇了撇嘴。

    这还是在敷衍自己，有时间找我？

    那到时候就算没来，也完全能以一句“没时间”打发了。

    慕尔兰知道，自己还是得主动出击：“好吧！明天我会找你的。”

    “看情况吧！你来这边干嘛的？”林小易随口问道。

    “来跟一个朋友玩玩，大学同学，现在在银行工作，诶你需要贷款吗？我可以帮忙。”慕尔兰忍不住笑了：“不需要照片的。”

    她这个玩笑顿时让林小易想到了果贷，随之想到了果体，再然后联想到了慕尔兰那晚走光的场景。

    坦白说，现在回忆一下那个画面，感觉她还是挺浓密的……

    晃了晃脑袋，林小易把这个念头抛开了。

    她要是知道自己现在脑子里想的是那些，估计要顺着信号来砍自己了。

    “贷款就不用了。”林小易摇了摇头：“毕竟我有个富婆女友了，需要用钱也就是一句话的事。”

    慕尔兰撇嘴，继续装！我就不信你们是真情侣！

    “好了先不说了，我还在开车呢！”

    虽然感觉慕尔兰不搞事之后，也算个正常人了，但林小易感觉跟她没什么话题。

    不好跟她乱开玩笑，也没什么共同语言，话题就太干瘪了。

    “嗯，那你今天先好好溜达吧！明天找你玩。”

    “再说吧！”

    又是这样！

    慕尔兰服气了，他根本就不给一个肯定的答复。

    都说女追男隔层纱，怎么感觉自己这不仅隔的是山，还不止一座山呢？

    盯着林小易的微信，慕尔兰忍不住叹息一声。

    爱情啊！真的让人心里又酸又甜。

    此时的她正在招行的大厅里坐着，她的朋友是银行的柜员。

    慕尔兰一抬头就能看到她在给客人办理业务呢！

    ……

    “苏唯，你这个朋友我之前好像没见过啊？”会计主管走到她身后，目光显然是慕尔兰的方向。

    苏唯望了慕尔兰一眼：“她是我大学同学。”

    “她微信多少？”男人笑道。

    “人家已经有喜欢的人了，她来找我玩，也是为了在这等她心上人。”苏唯一边忙活着一边道。

    “你这么说我反而放心了，这不说明她暂时还没男朋友吗？”男子一边说着，一边忍不住多看了慕尔兰几眼。

    确实漂亮啊！

    “你还是不要想了。”苏唯摇了摇头：“她这个人认定了一个人就钻牛角尖了，十头牛都拉不回来，除非她被那个人伤透了，那她就真的就死心又绝情了。”

    “我又不是让她做女朋友。”男子笑道：“要个>苏唯知道他只是想和慕尔兰约一泡。

    真的想多了吧！

    人家又不是那种人，男朋友都没正经处过，跟你约泡？

    怎么不去死啊！

    但是对方是她主管，有些话她也不能说得太直接。

    普通人踏入社会了，会遇到很多觉得憋屈的事。

    但没办法，这和在哪家公司、做什么工作也没关系，到哪里基本都是这个样儿。

    “我现在正忙着呢！”苏唯一边敲着键盘一边道。

    “行，待会儿下班再说。”男子一边转身。一边还忍不住又看了慕尔兰一眼。

    慕尔兰似乎也终于察觉到了，皱着眉头望了他一眼。

    男子颇为绅士地笑了一下，便转身离开了。

    慕尔兰不由哼了一声，越是看起来像羊的越是狼。

    还不如林小易呢！

    人家虽然不够绅士不够优雅，有时候说话还气死个人……但那就是真实的他！

    ……


------------

第210章 我的还没你大呢！【第二更】

    十点半左右，林小易便下高速到了苏洲市。

    郭绮给了他一个地址，林小易直接驱车就过去了。

    因为在视频里见过她的缘故，她也自报了今天穿的衣服，林小易并没有太困难便在约定的地方看到郭绮了。

    她穿着简单T恤牛仔裤，生着张小圆脸，扎了个干净的马尾。

    1.6m左右的个头，算不上高，再加上她身材偏瘦，站在林小易旁边就更显得娇小。

    另外，她还有一个比较明显的特点，微乳，大概就在A和B之间了。

    反正林小易觉得，她不穿文胸都没问题，整个小吊带就行了，下垂什么的完全不用担心。

    因为之前在微信上已经聊过几天了，两人见面也不至于觉得太陌生，很快也能找话题聊起来。

    当然，主要聊得是工作。

    大概的情况，林小易在来之前已经了解过了。

    郭绮小时候有个娃娃亲，这些自然都是父辈留下来的。

    只不过两个小孩，大小接触的不错。

    现在长大了，也已经到了婚嫁的年纪，按理说自然应该和对方准备人生大事了。

    但是二十年，足以改变太多事情，如今也不像父辈之间当初想象的那么美好了。

    “现在嘛！人家不要我了。”郭绮啧了啧嘴：“我还真是可怜呢！”

    “你们之前有谈过吗？”林小易问道。

    “没有。”郭绮摇了摇头：“说实话，见面都很少，我印象中上一次见他，应该是都是两年前的事情了。”

    “他是怎么想的，这么漂亮的妹子都不要？”林小易笑道。

    “你……真想知道吗？”

    看到郭绮有些迟疑的表情，林小易越发好奇了：“确实挺想知道。”

    “因为……”郭绮咬了咬嘴唇：“我从一个朋友口中得知，他嫌我胸小……”

    林小易下意识撇了一眼，虽然是有点小，但……作为男人自己不会动手吗？

    “他这种想法就有点俗了。”林小易摇了摇头。

    郭绮笑了一声：“不过人家还是挺坦诚的，前些日子直接就说了，他有女朋友了，也祝福我找个理想伴侣，还说毕竟缘分一场，想一起见个面什么的。”

    “所以你就觉得……他有女朋友了，你也得有个男朋友才行？”

    “对呀！”郭绮有些不满地点了下头：“他还带着女朋友过来，我总觉得他是来向我炫耀的，我敢跟你打赌，他女朋友绝对很漂亮……至少胸肯定比我大。”

    林小易忍不住笑了一声：“这个……应该是的，真要条件不好，他也不会想着把女朋友带来。”

    “他都这样了，我也不想被看扁呀！”郭绮笑了笑：“所以我就想找个男朋友帮我压下阵，不然我太尴尬了，当时我关注你的公众号已经有半个月，然后想到你了，就找你问了一下。”

    林小易闻言不由笑笑，现在每一个默默关注着自己公众号的人，都是潜在客户啊！

    说不定他们哪一天就需要自己了。

    “走吧！我们先去餐厅等着。”郭绮说道。

    “他叫什么？家是哪里的？”林小易随口问道。

    “叫任兴朋，跟你一样在魔都发展，听我妈说，他爸妈整了个小厂子，一个月有个小几十万利润的样子，反正是比我们强多了。”郭绮有些自嘲地笑了笑：“说句不好听的，人家现在想找比我条件好的美女简直轻而易举。”

    “这样用钱换来的“爱情”，我不喜欢。”林小易说道。

    “为什么？”

    “因为我没钱，只能看着别人花钱泡各种各样的美女。”

    “少扯了，你这车也好几十万，难道是你偷的？”

    “我分期买台车，跟人家月入百万能比吗？”林小易笑了笑：“别争了，反正咱俩都一样，今天就抱团取暖吧！”

    “好！现在开始，你是我男朋友了。”郭绮玩笑般道：“你要做个合格的男朋友，不然我要退货的！”

    林小易本来想说自己这方面很有经验了，但想想又收了回来。

    女人潜意识里都会有一种占有欲，现在自己是她“男朋友”了，她自然不希望再有别的女人掺和进来。

    哪怕她觉得自己以前应该也做过别人男朋友，但不能点破，真说出来了就是另一种感觉。

    于是，林小易只是笑着比划了一个“OK”的手势。

    约定的地点在SunBreak西餐厅，两人到了包房的时候，他们俩还没到。

    约的时间是中午12点，其实还有接近一个小时才到。

    林小易和郭绮闲聊之际，也继续沟通一些信息，互相多了解一些，待会儿相处起来也更融洽一些。

    “吃过午饭之后，下午有什么活动吗？”林小易问道。

    “还不清楚呢！看他们怎么说吧！毕竟我是东家。”郭绮说道：“反正我也可以带你们看看好玩的地方，比如虎丘、留园、寒山寺……”

    “我想去寒山寺。”林小易想也不想便道。

    “为什么呢？”

    “因为……姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。”

    “我就知道！”郭绮忍不住笑道：“我认识的想去寒山寺的朋友，十个有九个是因为这首《枫桥夜泊》，但要说风景，还是虎丘更好一些。”

    “这跟风景都没什么关系了，去那里看看就是个执念。”

    “哈哈……好吧！”

    一直到11：59分，包房的门才敲响了。

    郭绮微微撇了下嘴，低声对林小易吐槽了一句：“真会卡时间呀！”

    一边说着，她还是起身去开门了。

    出于礼貌，林小易自然也跟着站了起来。

    门外一男一女，男的西装革履，穿得很正式。

    相貌也不算差，只是给人的感觉略有几分疲累，看起来像是没休息好。

    没什么精气神，就很影响个人气质了，看起来也普通了一些。

    女人穿着连衣短裙，化着精致浓艳的妆容，身材高挑性感。

    最惹眼的应该是她的胸部了，确实很大大大的有点过分了……

    郭绮看到女人后，瞬间自卑，差点没忍住想去捂自己的小飞机场了。

    我的天呐！你这大的也太过分了吧！

    明知道自己没胸，还偏偏找了个这么大的，这是故意搞事情吧！

    郭绮下意识向林小易投去了委屈又纠结的的目光，我输得也太惨了吧！

    林小易也无奈啊！你看我有什么用呢？

    我的还没你大呢！

    ……


------------

第211章 别人家的男朋友【第三更】

    就算把云书雪拉过来，如果只比胸部大小，她都不是这女人的对手。

    这个女人最起码到了36E，甚至还可能是……36诶诶诶服！

    男人看一眼就……惊心动魄啊！

    不过如果让林小易在郭绮和这女人之间选一个，那肯定选郭绮……做老婆！

    毫无疑问的！

    郭绮暗自给自己打了口气，虽然自己的身材没她那么性感，没她……大。

    但林小易可比这家伙帅多了，360度无死角的帅！

    这个男朋友也算够涨面子了！

    任兴朋也有点纳闷，男朋友居然这么帅的吗？

    就你这平板小身材，还能找到这样男神级别的对象？

    不科学呀！

    任兴朋此时有点怀疑了，看来这个世界上还真有钟爱贫乳的男人。

    咳……不过虽然我没你男朋友帅，但我女朋友比你性感比你大呀！

    也算够有面子了。

    “好久不见，你还是那么漂亮。”任兴朋颇为绅士地笑了一声，目光在郭绮胸部略了一下，笑容逐渐更盛。

    好像在说，我女朋友秒杀你了吧！旺仔小馒头！

    郭绮：“……”

    你特喵！！

    能不能不看这里？？

    “快点进来吧！”郭绮脸上挤出了淡淡的微笑，把二人让进包房，随口道：“上一次见面应该还是三年前了吧！”

    任兴朋愣了一下：“好像是两年前吧！”

    “哦？是吗？”郭绮也怔了一下：“那可能是我记错了，不好意思……”

    林小易心知肚明，她之前还和自己说，与任兴朋上次见面是两年前，现在就变成记错了。

    很显然，她故意从侧面告诉任兴朋，老娘根本不记得你了！！

    任兴朋面上笑了笑，看起来似乎也没在意，介绍道：“这是我女朋友，娇娇。”

    “我对象，小易。”

    “你们好。”林小易笑着朝二人点了下头：“这些天一直听绮绮说她曾经有个娃娃亲，今天总算是见到正主了，咱们今天开车不方便喝酒，那就以茶代酒碰一杯吧！”

    “来，兄弟！”任兴朋看起来也挺爽快，马上举起了茶杯，只是看了娇娇一眼，顿时皱了下眉头：“你也举起来啊！”

    娇娇闻言，这才端起了茶杯。

    只是面色显得不开心，也不知是在和任兴朋置气还是撒娇。

    “女人不懂事，兄弟千万不要介意！”任兴朋面带歉意地道。

    言语中却隐隐透出一种我能把我女人管的老老实实的优越感。

    林小易只能应着表示没事。

    郭绮见状，却没有要一起喝茶的意思。

    林小易望了她一眼，而后笑道：“绮绮她不喜欢喝茶叶茶，不好意思。”

    “没关系，咱们随意就好。”

    娇娇看到这一幕，表情不由更闷了。

    看看别人家的女朋友，再看看自己！

    看看别人家的男朋友，再看看你！

    不一会儿，餐厅便依次上菜了，战斧牛排，大明虾，蘑菇汤……

    期间的气氛，只能说倒还可以，没出什么幺蛾子。

    只是任兴朋一言不合就训一下娇娇，好像他很牛批似的。

    可能他就是这种性格，控制欲很强，以“女人对自己服服帖帖”来彰显自己的魅力。

    娇娇虽然不说什么，只是默默应着，但显然不太开心，估计也就是因为任兴朋的钱了。

    与之相反的，林小易对郭绮别提有多体贴了，就差嘴对嘴喂食秀恩爱了。

    林小易看到娇娇的表情，感觉她都有点羡慕郭绮了。

    至于任兴朋的做法，林小易虽然看不惯这样的男人，但也不好说太多，只是偶尔帮娇娇说一句。

    但是既然选择了任兴朋这样的男人，那也是娇娇自己的决定。

    两人本来是一个愿打一个愿挨，真不愿意跟他处对象，他还能拿枪指着你不成？

    一顿饭下来，郭绮是体验了一次被宠上天的感觉，什么都能被满足！

    自从长大以后，好像就没有过这种感觉了。

    郭绮觉得，要是自己真有一个这样的男朋友，真的！不出三天，就敢上房揭瓦了！

    被偏爱得太厉害，人就容易飘了。

    任兴朋也挺满意，反正他是体验了一波对女人呼来喝去的感觉，男人的征服欲爆棚了。

    结账的时候，任兴朋大呼小喝的，好像不让他结账是要杀他似的，活生生的暴发户模样。

    林小易佯装和他客气了一下，也就让他去结了。

    既然他想装逼，就给他机会。

    随后郭绮提议带大家去看苏洲有名的景区看看。

    任兴朋表示不想跑路了，太累了，去看电影吧！

    郭绮倒是无所谓，她也没有多想往那些地方跑，毕竟那些风景她早就看过了，只是听林小易说想去看看寒山寺才提议的。

    既然任兴朋想去看电影，那就罢了。

    任兴朋大手一挥，订了四张《碟中谍6：全面瓦解》的票。

    到了餐厅门口，两对情侣各自上了自己的车。

    看到林小易开的是野马，跟他开的车价位差不多，任兴朋微愣了一下，没想到这小子还挺有钱的啊！

    “你是不是有病啊！”娇娇一上车就喝了一声。

    “这是怎么了呀？”任兴朋皱了下眉头。

    “一天两千块钱，你就把老娘当狗使了是不是？你是不是脑残！”

    “不是……之前说好的，我给你钱，你配合我演戏，这怎么还有意见了呢？”

    “你把老娘当人看了吗？老娘在你眼里就是个宠物是不是？算了不跟你讲了！”娇娇直接威胁：“我直接跟他们说去！”

    “等等等等……”任兴朋急忙劝了起来：“你就配合我演一下，我再给你加两千块钱行吧！”

    他肯定怕女人把这件事捅出来了，到时候就颜面扫地了。

    娇娇哼了一声，过了几秒钟，她才开口：“但是不能这么过分了。”

    “我给你加钱，你就让我显摆一下怎么了呢！又不会少块肉！”

    “那一天五千！”娇娇伸出了手掌。

    “一天五千我都能包夜了。”

    “我也可以包夜啊！晚上我可以跟你睡一张床，但你不能碰我。”

    “这算个锤子的包夜。”任兴朋撇了撇嘴：“这样吧！我再给你加五千，你晚上就跟我睡了，一万块一夜，那些cos网红也没这价啊！”

    他是真的想把这女人弄到手，这身材看得他根本把持不住。

    ……


------------

第212章 不要怕呀小哥哥【第四更】

    “不行，我不是做这行的，说了我不陪你睡，你给钱也不会睡的！”娇娇的态度依然很坚决。

    任兴朋有些无奈了。

    这个娇娇是他在一家服装店碰到的，她是在校的大学生，在服装店做暑期工。

    任兴朋当时就一眼钟情了，当然就想把她弄上床，然而这女的是少数不吃他那一套的女人，用钱不行。

    严格来说，这个世界上可能没有钱搞不定的女人，男人也一样。

    如果钱没能搞定，那只能说明，你给的钱还不够多。

    一亿RMB睡她一晚，她会不愿意？

    当然这是夸张了。

    但任兴朋觉得，一晚上一万块已经很高了，都能找到不比她差的了。

    就这还是因为她是个大学妹，自己也想体验一下新的，才给这么多钱的。

    再多花钱真不值得，你还想要多少啊？

    “一万五，这是我的极限了！”任兴朋认真地道。

    “我再说一遍，这不是钱的问题。”娇娇摇了摇头。

    “那是什么问题？”

    娇娇上下打量了他一眼，没有说话，只是表情中有些微的嫌弃。

    任兴朋顿时明白了，嫌自己长得不够帅？

    “我其实挺帅的！”任兴朋马上自夸。

    “不是我的菜。”娇娇面无波澜地摇头。

    “那我……”

    “想花钱睡我的男人有很多。”娇娇打断了她的话：“我如果想去做鸡用身体赚钱，你觉得我还会去服装店做暑期工吗？有些东西就不是用钱能买到的。你要是真不想合作了，我现在就走。”

    “算了算了……”任兴朋急忙摆了摆手：“不睡不就行了，但是你要尽职尽责演好你的角色，让我装个逼教训几句总没什么吧！”

    “注意分寸。”娇娇哼了一声。

    任兴朋的目光，从娇娇胸前高耸的山峰上有些艰难地挪开……实在有点把持不住啊！

    吗的老子就不信了，今晚在酒店里一张床上，你说不碰就不碰了？！

    来到电影院，四人的座位依次是郭绮，林小易，娇娇，任兴朋。

    这种美国大片，通常是男生更喜欢一些。

    观影过程中就能看出来，看得最投入的是任兴朋，因为是他主动要求看这部的，他肯定最喜欢。

    看得最无趣的应该就是娇娇了，完全不在状态，不时掏出手机看一下。

    “看电影就好好看，你老拿手机干什么呢？”任兴朋忍不住直皱眉头。

    电影院里很暗，她一打开手机，光线就很明显，确实会对别人的观影兴致有一些影响。

    娇娇深吸了口气，尽量压下了自己的不悦。

    一直这样被人教训，搁谁都很不舒服的。

    “没关系，要是实在有什么事情，是应该处理一下。”林小易笑着打了个圆场。

    “她能有什么事儿！”任兴朋一脸无奈：“整天就知道看什么化妆品好，又出哪款新包了，净是这些东西。”

    见他又开始显摆自己有钱了，林小易只能笑笑，也不好再接话了。

    娇娇暗暗攥了下小拳头，我就让你装吧！

    “我去下洗手间。”林小易侧身对郭绮轻声道。

    “嗯。”郭绮往后缩了下小腿，方便林小易过去。

    过了一会儿，娇娇也真的想出去透透气了。

    “我去下卫生间。”娇娇丢下这句话便离开了。

    走廊里，她撞上了回来的林小易。

    两人自然是礼貌地微笑了一下。

    娇娇忍不住多看了林小易两秒，确实帅啊！

    清澈的眼睛，浓密的眉毛，英挺的鼻梁……跟个王子一样。

    这个郭绮自身的条件也没多好呀！还不如自己呢！

    她怎么就能找到一个这样有钱、超帅、还暖到能把她宠上天的男朋友呢？

    想想林小易对郭绮的态度……她就忍不住有点小羡慕，简直是把她捧在了手心里。

    这样的男人一般不都是在偶像剧里才有的吗？

    “诶林小易，我挺羡慕绮绮的。”娇娇忽然笑道。

    “呃……”林小易愣了一下，随即展颜一笑：“女人本来就是用来疼的。”

    “可是你看看兴朋，他要是能有你一半，我都会开心死了。”娇娇鼓了鼓嘴，生气中又有几分撒娇的意思。

    林小易心想，那不也是你自找的？

    你想跟他分手，他还能逼你不成？

    既然是因为他有钱，就该有心理准备，别抱怨什么了。

    “可能……每个人爱一个人的方式都不太相同吧！”林小易笑着敷衍了一声：“好了不说了，不耽误你去卫生间了。”

    林小易朝娇娇摆了下手，便与她侧身错开了。

    娇娇转身望了眼林小易的背影，轻轻吐了口气。

    “谁都想有一个这样帅气温暖贴心的男朋友，就像男人都想要个漂亮性感温柔体贴贤惠的女人一样，可惜呀……太稀有了，轮都轮不到我的……”

    几分钟后，娇娇从洗手间回来，回到影厅里。

    过了一会儿，娇娇忽然转头对林小易道：“这个系列电影你看了几部呀？”

    林小易微愣了一下。

    你男朋友在那边呢！看他看得那么投入，肯定很了解这个系列的电影。

    你问我干嘛？

    “我都看过。”林小易简单应道。

    “这么厉害，第一部是什么时候拍的？”

    “第一部应该是96年吧！第六部18年了，中间隔了二十多年了。”林小易一边回着，心里不由也泛起了嘀咕。

    他又不傻，感觉这妹子是想和自己“认识一下”。

    拜托！

    你男朋友就在左边呢！我“女朋友”就在右边呢！

    你这是想干嘛？

    林小易悄悄望了眼任兴朋，这家伙看剧是真入迷。

    女朋友都要跑了，他还没一点反应。

    林小易觉得也怪他自己，天天用这种态度对女朋友，哪个女人受得了。

    就算她为了你的钱不说话，但她却可以拿着你的钱去偷偷勾搭别的男人啊！

    只是……这样还是不太好，有对象的女人，他是不会去碰的。

    尽管这样做，内心可能会有一种变态的快感，毕竟给别人戴帽子了，想想是有点刺激。

    有些男人就是这样想的。

    但是只要两人无冤无仇，你不来惹我，大家和平相处或者说只是路人。

    林小易也不会跑去给对方戴帽子，这样虽然不犯法，但不道德。

    而且自己现在还是郭绮的“男朋友”，也不可能去跟她约的。

    “22年了呀！都比我大了呢！”娇娇还在接话题。

    “还是先看剧吧！”林小易轻声提醒了一下。

    “哦……”娇娇轻轻抿了抿嘴唇，默默收回了探过来的身子。

    她看到林小易也朝郭绮身边挪了一些，好像很怕被她撩一样，有点“怂怂”的味道。

    娇娇心下不由觉得有趣，不要怕呀小哥哥，我不会吃掉你的！

    ……


------------

蟹蟹大家！！

感谢“Panni”再次13W起点币打赏（之前还有7W币），感谢“Caivle”再次5.1W起点币打赏（之前还有5W币）。

    今天一天，一下子生了两个【萌主】0.0

    还要感谢“Panni”发的很多个月票红包！谢谢！

    感谢时光如酒烈入喉、ERPEI、书友161218125500910、苏见信老大加油、一罪防锈、寂_夜_、叮当猫的手指头、FeatherSwag、睺帝、｛噩夢＂、AK0028等兄弟姐妹的打赏！

    感谢诸位的每一张月票支持！

    还有两天时间，继续求月票！

    目前新书月票榜第七名，距离第六名还有200多票，我想爆了第六的大佬菊花，行不行？

    求月票！！

    我爱你们！！

    ！！！

    ……
------------

第213章 太便宜了，换一个！【第一更】

    娇娇也老实了一些，虽然觉得林小易这样子调戏起来有丶好玩。

    但毕竟还是在看电影，也不好继续多说什么。

    娇娇侧头悄悄望了眼任兴朋，他看得是真入迷，整个人的微表情也跟着电影剧情或台词变幻。

    某一刻的表情，就跟个二货一样。

    娇娇轻吐了口气，自己看得是真无聊呀！如坐针毡，感觉这电影还不如林小易那张脸好看呢！

    她不觉得喜欢看帅哥有什么不对，男人还喜欢美女呢！女人喜欢帅哥怎么了？

    她也生起过跟林小易要个联系方式的方法，但是她知道，看林小易这么怂的样子，肯定不敢和自己交换联系方式的。

    所以……暂时干脆就算了。

    林小易倒是认真看起了电影，对于娇娇偶尔瞟过来的眼神，他就装作没看到。

    除了在一些影视剧或者日本的某些片子里，看过这类故意暗中勾搭别人对象的剧情，林小易身边认识的人还没遇到过这样的。

    尤其是自己对象就在旁边，还去撩别人的。

    今天算是见识一回了，不得不说，这种事情确实……还挺刺激的！

    林小易轻吐了口气，虽然刺激，但还是要把持住啊！

    自己是来工作的，不是来炮郭绮娃娃亲对象的女朋友的，这并不是今天的任务。

    就这个女人，谁要做她男朋友，头上注定要顶着一片呼伦贝尔大草原了。

    不过一直到电影散场，接下来的这一个半小时中，娇娇也很老实了。

    虽然林小易能感觉出来，她对这电影实在没兴趣，但她也耐着性子坐到了电影结束，手机也不玩了。

    一个半小时，她也没有再主动找自己聊一句话。

    林小易逐渐的有一点怀疑，之前是不是自己想多了？

    其实也不能因为人家跟自己说了两句话，就觉得人家想勾搭自己想炮自己啊！

    这好像有点过于自恋了……

    任兴朋对她的态度不好，她心里肯定不舒服，想找别人简单聊两句缓缓心情，其实也算正常。

    只不过是因为坐她旁边的是自己，如果是郭绮的话，或许她一样会聊的……

    想到这些，林小易微微皱了下眉头，女人心不好猜，只能说可能性各有一半了。

    他也不敢说这女的心里想得一定是什么了。

    出了影院，已经是接近五点钟了，这个点儿已经不可能去景区玩了。

    “咱们随便逛逛吧！”郭绮建议道。

    “行，逛逛街去。”任兴朋笑着拍了下手上的黑色小提包。

    林小易有点怀疑，你那里面装得该不会都是现金吧！

    事实证明，林小易猜得没错。

    里面虽然不全是现金，但确实有一厚摞的现金。

    付账的时候，任兴朋并没有丝毫掩饰的意思，反而还生怕别人看不到。

    林小易粗略看了一眼，该有五六万块左右的样子。

    不得不说，六万块的现金，比六十万的数字带来的观感还要刺激一些。

    任兴朋确实喜欢这种感觉，虽然现在都流行微信支付宝结账了，但哪有付现金的畅快感来得爽。

    而且你用个支付宝，谁知道你有多少钱啊！

    皮包一打开，里面一摞钱，这才直观震撼。

    郭绮也挑了件中意的衣服，任兴朋就要给她付钱。

    但这一次，郭绮不同意了，穿着他买的衣服，想想都膈应得慌。

    林小易自然是“抢着”要结账了，这场合如果买件衣服还让郭绮自己掏钱，显然有点没面子。

    但是……我一天拿得报酬才500块，你这一条裙子600多，这玩个锤子啊！

    “放心，我报销。”郭绮轻轻拱了下林小易的肩膀小声道。

    林小易的微信响了一下，打开一看，是郭绮转来的600多块。

    林小易也不矫情，生意归生意，这衣服本来也是她的，自己也不占她什么便宜。

    另一边，其实娇娇也看中了一些衣服，但她不好意思开口。

    她心里很清楚，没权利去花任兴朋的钱，干脆就憋着算了。

    “娇娇，你不买一件吗？”郭绮笑问道。

    “啊……”娇娇愣了一下，忙笑道：“这边……没有太喜欢的。”

    “其实她衣服已经很多了，不买了，今天过来主要给她看看化妆品首饰什么的。”任兴朋笑着接道。

    “那我们去那边看看吧！”郭绮也没有多想，想买什么是他们自己的事。

    随后她和林小易并肩离开这家店。

    “待会儿买的化妆品首饰什么的，都不是你的。”任兴朋小声提醒道。

    娇娇：“……”

    怪不得不买衣服要买这些呢！

    因为衣服可能只能自己穿，毕竟自己的身材太特殊了，和自己身材相仿的女人太少。

    但化妆品和首饰就不一样了，很多女人都可以用，他可以用来去泡其他女人。

    见他这么说了，娇娇也选择了默认。

    她知道这只是交易而已，也没想多占任兴朋什么便宜，拿到自己应得的报酬就行了。

    几人先是到了首饰品专区，各种珠宝品牌琳琅满目。

    任兴朋瞄了一圈，最后问道：“你喜欢哪个项链？”

    “这个吧！”娇娇指了一个波浪形的项链。

    她知道不会是自己的，反正就凭自己感觉了，喜欢哪个就随便说。

    任兴朋摇了摇头：“才三千多块，太便宜了，换一个吧！”

    林小易：“……”郭绮：“……”

    这逼装得，实在快看不下去了。

    娇娇咬了下嘴唇，抬头扫了半圈，目光最终落在了一些价值十几万甚至几十万的奢侈品区。

    看到她的眼神，任兴朋顿时吓尿了。

    整个万把块的意思一下就行了，你这是要上天吗？

    老子就算买得起，也没这个必要啊！

    “咳……你觉得这边的怎么样？”任兴朋指向了万元区的首饰：“看看有没有你觉得喜欢的。”

    泡一些小妹子用这样的就行了，十几万的纯属是浪费。

    这需要几十万的首饰才能打动的女人，她也没资格去泡。

    娇娇见状，便就跟了过去。

    她也没有故意要那些奢侈品给任兴朋治难堪的意思，没那必要。

    “我觉得……这个挺好看的。”

    “嗯……”任兴朋点了点头：“还有呢？”

    娇娇又一连选了三款，最后，任兴朋却点了个他自己看中的：“我觉得这个不错。”

    不仅娇娇无言了，林小易和郭绮都有点无语，就没见过这样给女朋友买东西的。

    娇娇深吸口气拍了拍胸口，还是顺从地点了点头：“你觉得好就行。”

    “嗯……”任兴朋揉了下下巴，却又迟疑了：“我怎么又觉得，这个链子太细了呢！”

    娇娇不想说话了，你自己选吧！

    就这样磨叽来磨叽去，任兴朋好像也不知道该选哪个好了。

    ……


------------

第214章 抖m倾向？？【第二更求月票】

    导购小姐内心都要无语了，一个大男人，选个项链要选到天荒地老吗？

    但是面上，人家还是微笑点头，有问必答，显得优雅得体。

    终于，在一阵纠结过后，任兴朋确定下一款9889元的项链。

    “现金还是支付宝？”任兴朋一边打开皮包一边问道。

    小姐顿时懵了一瞬，这问题一般不是我们问客人的吗？

    回过神后，看到任兴朋打开的皮包里的一摞现金，小姐大概便明白他什么意思了。

    喜欢炫富的人挺多的，又不是没见过，只不过像这种炫法的倒真不多见。

    典型的暴发户心理。

    “支付宝吧先生。”小姐微笑道。

    她也不想麻烦，直接支付宝多方便。

    任兴朋点了点头，又转了下脑袋，笑眯眯地道：“绮绮，你要不要顺便买一条？”

    “我不……”

    “小姐，麻烦这个给我包一下这个蓝宝石项链。”林小易忽然道。

    听到他的声音，刚准备说“不想要的”郭绮愣了一下。

    回头去看时，发现林小易在身后数米的位置。

    郭绮和任兴朋快步走了过去，看到了林小易选中的那款蓝宝石项链，是tiffany的牌子，3.58万。

    郭绮惊了，哥……你别乱来呀！

    这个我真不好报销，你这是干了我三个月工资啊！

    “放心，不是给你的。”林小易小声道。

    郭绮：“……”

    导购小姐见状，自然很开心，心底不由又想到了刚刚磨叽到没玩没了的任兴朋。

    看看人家多干脆，再看看你！

    像这样的人，才是真打款呀！

    看到林小易上来就给整了个三倍多价钱的，任兴朋心底顿时有点不舒服，被比下去了。

    “咳……我觉得好歹应该问一下绮绮的意见。”任兴朋说道。

    “……”林小易无语了。

    你居然还好意思说我，从开始到现在，我就没见你尊重过你女朋友一次。

    “只要是我送的，她一定会喜欢的。”林小易温柔地笑了笑。

    “嗯！”郭绮一脸幸福的重重点头。

    咪咪：【恭喜你获得来自郭绮的1288点愉悦值！】

    尽管她知道这项链不是送给她的，但在这种场合下，还是觉得深藏的少女心得到了小小的满足。

    而且她也有点受不了任兴朋这个“装逼犯”了，现在林小易直接出面打击他一下，还不用自己花钱，多好！

    “旁边这个红宝石的，你们觉得怎么样？”任兴朋想了想，终于咬牙开口了。

    他觉得不能丢面子，必须得再买一个和林小易的价位差不多的才行。

    “也挺好的。”林小易有些敷衍地应了一声。

    任兴朋大手一挥：“小姐，麻烦把它包起来。”

    导购小姐微微撇动了下嘴角，同样是买这款项链。

    怎么就感觉人家那么帅气，你就那么土鳖呢？

    离开首饰专区，郭绮忍不住小声问道：“你这是买给你女朋友的吗？有女朋友你还敢……假装别人男朋友呀！”

    “我还没有女朋友。”林小易笑道。

    郭绮点了点头：“那这是给你妈妈买的呀？还挺孝顺的。”

    林小易：“……”

    他是准备送给夏凝的。

    ……

    四人逛了一会儿，差不多也就到晚饭时间了。

    几人也没去饭店，就在金鸡湖畔随便买了些当地特色小吃，边吃边聊。

    不得不说，金鸡湖边的夜景还是非常漂亮的。

    至于任兴朋这个人，除了爱装逼，其他貌似也就没什么了。

    可能就如郭绮所说，他约这一次见面，怕是就冲着装逼来了。

    女朋友这么性感漂亮，走在大街上回头率奇高，反正主要都是看她的胸。

    作为男朋友，任兴朋脸上也觉得倍儿有面子。

    自己的家庭比之普通人也算是很优越了，房车都不用愁。

    这些对于一个男人来说，基本上已经算是人生赢家。

    但是……装逼装过头了就不太好了。

    装得太过了，有时候就很让人受不了。

    想象一下你身边有一个这样的“装逼犯”，实在恶心，真恨不得要弄死他丫的！

    至于娇娇，她行为举止也正常了许多，不管是语言还是眼神，对自己都比较正常，就像是普通刚认识的朋友一样。

    林小易更觉得之前是误会她了，她应该没有和自己出轨玩一泡的想法，反倒是自己想太多，太过自恋了。

    只是一个晚上下来，她依然不断被任兴朋教训，有时真的是没有理由就训，但她都默默承受着也不反驳。

    整得林小易都有点怀疑，她是不是有抖m倾向？

    吃饱喝足后，任兴朋和林小易就结账的问题争了一会儿，最后还是任兴朋胜出了。

    他去结账的时候，娇娇忙趁机道：“绮绮，小易，认识你们也是有缘，咱们加个>“行。”郭绮笑着打开二维码给她扫了一下。

    林小易有点迟疑，自己是个冒牌的男朋友啊！

    以后跟这俩人肯定很少有机会见面了，加>但是眼下这不加也不行，林小易一边打开二维码，一边想着，回头找个机会删了完事儿。

    终于加上林小易微信的娇娇很满意，哼哼……终于还是没跑掉吧！

    装了这么半天，终于完成了任务！

    她知道自己越撩林小易，后者就越不会给她联系方式。

    于是之后就装作无所谓的样子，跟他普普通通的相处，不撩了，也不跟他多说话了。

    等林小易渐渐没有戒心之后，才好要到他的>就好像在玩一个游戏，终于过了这关了……可是过了这关了，要到>虽然是有想撩他的冲动，这样的又帅又温柔体贴的男人谁不喜欢？

    可是人家已经有女朋友了呀……

    “走吧！咱们回酒店去。”任兴朋结完账后回来了。

    “你跟娇娇去吧！我和小易也要走了，咱们明天再约。”郭绮推辞道。

    “别回去了啊！一起住酒店吧！”任兴朋建议道：“咱们去打打牌玩玩，我都已经订好两间房了，就别让我退了。”

    郭绮转头对林小易道：“你觉得呢？”

    “我倒是没所谓，这个问题你决定就行了。”

    郭绮想了一会儿，而后点头：“那走吧！”

    ……

    ps：求月票！

    求月票！

    求月票！


------------

第215章 对A，要不起！【第三更】

    四人马上各自上车去了酒店。

    这个时间也不是什么特殊日子，酒店的房间还比较宽裕，任兴朋订的两间房刚好是挨着的。

    回到房间后，任兴朋拿了两副扑克，四人斗地主。

    郭绮便给林小易发了条微信：【输赢都算我的。】

    任兴朋也给娇娇发了条微信：【输赢都算你的。】

    虽然两人的微信内容完全相反，但实际上并没有太大差别，也没有好与坏之说。

    林小易输了虽然算郭绮的，但赢了也是她的。

    娇娇输了是自己的，但赢了也是自己的。

    这两条微信内容，只能说郭绮更倾向于关心一下，任兴朋更倾向于不管不问。

    由于四人是两对“情侣”，位置肯定要“避嫌”，情侣分别做在对面，做旁边可能会交换牌。

    娇娇丢了两张A出来：“对A！”

    林小易的目光刚好无意间掠过了郭绮的胸：“要不起。”

    郭绮：“……”

    林小易的眼神真不是故意的，但郭绮再一次内伤了！

    没多看一眼娇娇的大莱莱，郭绮就内伤一次。

    自己要是个C还能勉强撑一下，结果这规模……简直被秒得渣都不剩了。

    男人的丁丁就算再小也没人能看到，可女人的胸部一眼就能看到，这不公平啊！！！

    虽然林小易不是故意的，但看到郭绮郁闷的眼神，他也知道自己刚刚那话又戳到她的痛处了。

    可他能说什么呢？只能装不知道。

    然后在其他人再出对A的时候，就不说“要不起”了，手指敲一下桌子就行。

    到了下一轮牌继续出对子，任兴朋先是笑望了郭绮一眼，而后丢出两张牌：“对A！”

    郭绮呆了一瞬，你们怎么那么多对A？

    这家伙还故意用那种眼神看自己，分明就是明目张胆地嘲讽了。

    这一天下来他除了装逼，就是明里暗里笑话自己的胸了。

    特瞄瞄的！老娘胸小跟你有什么关系？

    再小也是你这辈子都没资格摸的！

    郭绮气鼓鼓地看了眼自己的牌，发现自己手里还一对A。

    她愣了一下，也就是说，林小易手里也有一对A！

    尼玛……连扑克牌都在针对我！真的太过分啦！

    郭绮顿时郁结，拍了拍胸口的小飞机场缓缓气儿。

    “我炸弹！”郭绮摔出四个10。

    反正任兴朋是地主，她打他也没错。

    林小易惊了：“至于吗？我有对2。”

    “刚刚娇娇的对A，你说你要不起？”郭绮哼一声。

    “废话，咱们仨是农民，我要她的对A干嘛？”

    “……那我的对A你要不要呢？”郭绮问道。

    这个问题有点特殊，林小易想了一下，一本正经：“要……必须要。”

    郭绮马上探着身子在林小易肩上不轻不重地打了一巴掌。

    同时用带着撒娇的眼神白了他一眼，小小地秀一波恩爱。

    你们随便笑话去，我男朋友喜欢就行了！

    ……

    斗地主大战就这样待续了一个半小时左右。

    郭绮有点笨，输了一点，她的牌技还不如娇娇。

    任兴朋喜欢装逼做地主，输得是最多的。

    他俩输，林小易和娇娇赢了一些。

    随后大家便各回各的房间了。

    “今天晚上，怎么说？”林小易关上门后，才道：“我是不是再开个房间？”

    郭绮想了一下：“待会儿我再给你定一间房，等他们俩睡了，你就过去住，第二天早上在回来吧！”

    “没问题。”林小易笑着打了个响指。

    ……

    娇娇和任兴朋回到房间后，心下终究还是有些忐忑，她有点后悔答应和任兴朋睡一晚了。

    虽然任兴朋答应了不动手动脚，但自己也无法完全相信他。

    她很清楚自己的身体对男人的诱惑力有多大，而且这个任兴朋本来就对自己色眯眯的。

    精虫上脑了，他还能把持住吗？

    任兴朋面上看起来还很淡定，但内心有点激动。

    这胸……多看几眼小腹都有点热了。

    待会儿到了一张床上，先把气氛搞起来，威逼利诱一下，再多加点钱，大多数女人也就半推半就了。

    任兴朋也见过这样的女人，先是装得很清纯一样，这不行那不行。

    真到床上，挑逗一下多给点钱就半推半就了。

    一开始之所以矜持，不就是想拿更多的好处。

    任兴朋已经想好了，今天开心，就多花一点，两万一晚总行吧？

    “任兴朋。”娇娇深吸了口气：“我觉得……我不能和你睡一起。”

    “不是！”任兴朋一听，脸色顿时沉了下来：“我们是情侣，你不跟我睡一起不是露馅了？你这就太不负责了吧！”

    “我等他们俩先睡了再走，第二天早上我会早点回来的。”娇娇继续道：“我知道我没做到之前的约定的事，所以我愿意退你两千块钱作为补偿。”

    “不行！”任兴朋坚决摇头：“我不同意退钱！你拿了钱就应该老老实实办事，你放心，我也答应过你，晚上肯定不会碰你的。”

    娇娇深吸了口气，直言道：“坦白说，我不太相信你。”

    “你这就不对了，今天一天下来，我没对你做什么吧？你还这样胡乱臆测我的为人，我觉得你这职业素质有问题。”

    “我本来就不是专业做这行的……”

    “那既然接了这个工作，现在就得把它做好。”任兴朋说道：“你做好你应该做的，我做好我应该做的，这就行了。”

    娇娇迟疑了一下，深吸口气才道：“那我就先和你说好，如果你敢碰我，我马上就报警告你抢奸，丑话说在前面，你别怪我翻脸不认人！”

    “行行行……”任兴朋连连点头：“放心，我绝对不是那种人。”

    娇娇看了眼床铺，面积是够大的，并排着睡下四个人完全没问题，但是只有一床被子。

    “你先去洗澡吧！”任兴朋笑道。

    “不用，我不洗了。”娇娇摇了摇头，去洗手间拿了条浴巾出来。

    接着她就躺在了床上，用浴巾盖着身子，显然连用被子的想法都没有。

    任兴朋见状也没说什么，便去浴室洗澡了。

    娇娇打量了一下房间，而后拿了个烟灰缸放在床头。

    他要是老实着就算了，要是真敢动手，这烟灰缸就是给他准备的，下手是绝对不会软的，自求多福吧！

    ……


------------

第216章 疯了疯了！太哈人了！【第四更】

    任兴朋洗澡的速度挺快，几分钟后就出来了。

    “你还是用被子吧！”任兴朋劝道：“浴巾太薄别感冒了，这被子够大，咱们俩盖一个没关系，你放心吧！”

    “我不用了。”娇娇摇了摇头：“你自己盖着就行。”

    “那你感冒了可别怪我。”任兴朋一边说着，一边关了大灯。

    娇娇床头还有一盏台灯，不过她没有关的意思，她还是喜欢房间里至少有一丝光亮。

    任兴朋见状也没说什么了，安静地躺了下来。

    但其实，两个人都睡不着。

    娇娇是担心任兴朋突然对自己做什么，她的手几乎随时准备去拿烟灰缸。

    任兴朋是很想对娇娇做什么，想到身边躺着个身材火辣的美女。

    尤其是她那对让许多女人羡慕嫉妒的傲人上围，是在太勾人了，任兴朋真想好好体验一下。

    越想下去，越觉得睡不着了。

    慢慢的把自己都想得浴火焚身了，今天无论如何都想把她给办了。

    任兴朋真的体会到了什么叫“牡丹花下死，做鬼也风流”。

    忽然，娇娇察觉到床上有一些异动，她本能地侧了下脑袋，发现任兴朋和她的距离已经近了一下。

    两人之间本来有一米多的距离，现在不过也就半米了。

    娇娇下意识向外缩了缩身子，手马上就准备去拿烟灰缸了，警惕地道：“你是不是想让我报警了？”

    “别这么激动……”任兴朋觉得自己的浑身都有点燥热了，呼吸也有点小急促：“我只是想跟你商量一下。”

    “我说过了，这件事没得商量！”娇娇紧蹙着眉头，态度依旧很坚决。

    “两万块钱。”任兴朋重重地道：“我也不说一夜了，就一次。两万块钱一次，你知道你这是什么价了吗？”

    “我不管这是什么价，反正我不卖身子！那么多有钱的老板想包养我，我要是想卖自己早就跟他们走了，人家还送我房子呢！”

    娇娇马上从床上坐了起来：“反正我不会陪你睡的，你现在要是真那么想女人，你现在就叫一个，我马上给你让房间，等你玩够了我再回来。”

    “女人跟女人之间也是有不同的，你真的很美，就像天仙下凡一样，把我魂儿都要勾走了。”任兴朋的呼吸都急促了起来：“你就直说吧！多少钱你同意？”

    “多少钱都不行！我是不想跟你发生关系，明白吗？这是你先要违反约定的，我要走了。”娇娇皱着眉头便欲下床。

    “不行！我太喜欢你了!你就和我做一次吧！你也很爽的。”任兴朋说着便要去拉想跑的娇娇。

    他控制不住自己了，现在只想和娇娇的身体交融在一起。

    感觉到任兴朋扯自己的肩膀了，娇娇心神一紧，本能地迅速作出反击，拎着烟灰缸就朝任兴朋用力砸去。

    情急之下她也没有去想要砸哪里，反正砸上去就对了。

    砰！

    一声重重的闷响，烟灰缸砸在了任兴朋的肩膀上。

    尽管娇娇的力气和男人比有差距，但她根本没有留手，这烟灰缸硬磕在肩膀的骨头上，还是十分疼的。

    任兴朋止不住闷叫了一声。

    你特么居然敢打我，任兴朋顿时像疯了一样，用力把娇娇拉到了床上。

    然而娇娇在这一刻简直就是女中豪杰，烟灰缸又一次毫不客气砸在了任兴朋脑袋上。

    任兴朋顿时被砸懵了一瞬。

    另一边……

    正在看电影的林小易和郭绮都听到了隔壁的动静。

    不过这房间的隔音效果确实挺好，只能听到任兴朋似乎发出了一声叫声，然后貌似是床在抖动的声音。

    “呃……”

    这边的两个成年人自然意识到对面发生什么了。

    郭绮微微低了下头，脸蛋不由有点烫，好尴尬呀！

    他们俩在那边翻云覆雨，自己和林小易还在这边听着……就好像两人在一起欣赏一部*****一样。

    要是也学着他们做点儿什么吧！有点不好意思……两人也就刚认识半天而已。

    她本来就从不约泡，自然也没想过真和林小易发生关系。

    但就这样听着吧？似乎更尴尬呀！

    林小易默默把电影的音量调高了一些。

    听到任兴朋刚刚那颇为刺激的叫声，林小易觉得自己之前的猜测有误。

    不是娇娇是抖m，而是这一对儿好像都是抖m！

    林小易晃了晃脑袋，想到娇娇那极品身材，被任兴朋肆意把玩着……

    明人不说暗话，确实有丶羡慕这小子。

    不过要说长相，娇娇是不如云书雪的脸蛋精致的。

    林小易觉得自己之所以有那想法，也就是因为娇娇胸大，确实很少见过这么大的，图个新鲜。

    林小易甩了下脑袋，不想了，羡慕就完事儿了！

    ……

    砰！

    娇娇又在任兴朋肚子上砸了一下。

    任兴朋缩在了床上，身子止不住抽搐。

    他本来还想过，用强的把娇娇上了，再拍她几张果照，事后再威逼利诱安抚一下就行了。

    反正很多女人遇到这种事，为了顾忌自己的声誉，都不敢去报警的，大多数都忍气吞声了。

    但他之前是绝对没想到，这女的下起手来居然这么狠！一点都不含糊！

    但是不得不承认，这种不要命的打法确实很有效。

    至少任兴朋被她几个不要命的烟灰缸干老实了，肩膀脑袋肚子……哪里都生疼。

    任兴朋摸了摸脑袋，没有流血，但是已经肿了……你可别把我脑袋打坏了。

    “我刚刚说过，你敢先动手我就报警，你等着吧！”娇娇喘息了一声，抹了把额头上的虚汗掏出了手机。

    “别别……不要报警。”任兴朋马上向过去阻拦。

    娇娇看到任兴朋冲了过来，马上又举起了烟灰缸闷在了他脖子上，丝毫不留情面。

    “鄂！”

    任兴朋闷哼一声，急忙退回去摔倒在了床边。

    他没想到，自己只是不想让她报警，脖子冷不防就又被抡了一下。

    这女人怎么这么彪呢！她真不知道有些部位一不小心会把人打死吗？

    结果更让任兴朋心惊胆颤的是，娇娇居然还寒着俏脸举着烟灰缸冲了过来，看样子真要把他照死里弄！

    娇娇想得很简单，不先把你废了，我就危险了！

    其实她已经有点上头了。

    任兴朋真的慌了，他担心自己真的被娇娇不小心失手打死，她已经疯了！

    今天要是死在这里就扯犊子了！

    还有那么多美女等着自己睡呢！怎么可以这么早就死！

    “不要能再打了……”任兴朋急忙求饶：“真的不能打了……你这样会把我打死的，到时候你也脱不了关系。”

    你这个彪的女人，我不跟你玩了！

    ……


------------

第217章 悄悄跟着……【第五更】

    娇娇这才停了下来，警惕地望着任兴朋，似乎只要他敢有任何异动，就要再吃一记烟灰缸。~随~梦~小~说~щ~suimеng~lā

    “你等着去警察局吧！”娇娇再一次打开了手机。

    “你别……不能报警。”任兴朋急忙劝道：“你现在把我打成这样，你报警自己也是自投罗网，虽然你在防卫，但你防卫过度了。”

    “你少忽悠我，不要以为我不懂，我这就是正当防卫。”娇娇冷哼了一声：“哪有正当防卫。”

    “你以为你这么说，警察就会信了吗？”任兴朋揉着肩膀，疼得他呲牙咧嘴着反问道。

    “那就把警察叫过来，看看他们信不信。”

    “别别……我求你了别报警！”任兴朋一时间有点怂了。

    抢奸案几乎都是倾向女方。只要她一报警，警察肯定是调查自己了。

    先不说罪名，就这调查就很烦啊！

    而且很丢人，这些事情在郭绮和林小易面前肯定就暴露了。

    娇娇不仅是自己租来的，结果还犯抢奸的事儿，这是真的没脸见人了。

    虽然自己这算是抢奸未遂，但这也是要判刑的啊！整不好就真蹲几年牢了。

    这里是苏洲，不是魔都，被弄进拘留所了，真的是叫天天不应。

    况且他家也就是个小暴发户，他爸也不是李刚，不可能轻易就帮他从苏洲的拘留所脱罪的。

    无论从哪个角度想，都是不能让娇娇报警的，一旦真报警事情就严重了。

    “娇娇，我真的知道错了，我刚刚是被冲昏了头脑，我现在已经被你打成了这个样子，你就别报警了行不行？”任兴朋急忙认错道歉。

    这番道歉的话，的确是真心的。

    现在的他确实是知道后悔了。

    “我之前已经警告过你了，现在才说这些，不觉得已经晚了吗？”娇娇面无表情地道：“如果我的反抗没有这么激烈，出手没有这么坚决，现在后悔的恐怕就是我了吧？”

    “对不起……我愿意给你补偿。”任兴朋马上道：“我那个包里的现金都给你，而且我也不要求你在这里过夜了，你现在就可以拿着钱离开了，只要你能不报警。”

    一边说着，任兴朋一边从地上爬起来。

    娇娇就又举起了烟灰缸。

    “别激动……我只是帮你拿钱。”任兴朋急忙摆了摆手，

    “你不准动！”娇娇喝了一声，她担心任兴朋皮包里有刀子之类的武器。

    “行行……”任兴朋急忙又蹲在了地上。

    娇娇走过去看了眼他的皮包，里面并没有什么武器。

    她把包里的一摞钱拿了出来，大概还有五万块左右。

    今天任兴朋虽然买了钻石，但用的是支付宝，剩得现金还是很多的。

    “你要想要就都拿去吧！就当为我刚刚所做的道歉了。”任兴朋趴在床边上也不敢乱动。

    他只想着这个女人也别报警了，赶紧滚犊子吧！

    娇娇也没客气，把他的现金全都装进了自己包包里。

    “然后……你能不能答应我一件事？”任兴朋弱弱地道：“最后再帮我一个忙。”

    娇娇闻言，不由皱起了眉头。

    “很简单。”任兴朋急忙解释：“你只需要跟我一起出去找郭绮他们俩，就说和他们一起去吃个宵夜，吃完宵夜你就说你有点事要先走就行了，他们俩都在，我不可能对你做什么的。”

    “为什么呢？”

    “因为咱们俩是情侣，你不能不辞而别啊！你就帮我演完最后这一段吧！”任兴朋苦着脸道。

    娇娇晃了晃脑袋，这人为了所谓的面子已经无可救药了。

    “而且我顺便也要去看下医生，你这下手也太狠了。”

    “给你一分钟之间。”娇娇也没多理他，面无表情地走到了门口。

    任兴朋急忙走到镜子前整理了一下衣服和发型。

    娇娇望了他一眼，也没说什么，抬腿便准备先去敲郭绮的房门。

    “你答应了我的，不能乱说话。”任兴朋急忙叮嘱了一句。

    娇娇没理她，径直走过去敲了敲门：“绮绮！”

    “好像是娇娇。”郭绮微微皱了下眉头。

    “嗯，看来他们已经结束了。”林小易笑道。

    郭绮只觉得脸蛋烫了一下，别过脑袋急忙过去给娇娇开门了。

    “我们准备下去吃点宵夜，一起吧！”娇娇笑着邀请道。

    “行。”郭绮笑着点头，接着回头招呼了一声：“小易，去吃宵夜了，把我的包拿着。”

    林小易应了一声，拎着包走了过来。

    随后任兴朋也从房间里出来了，他的样子看起来还算能正常了。

    还好娇娇刚刚没往他脸上打，脑袋虽然肿了，但至少有头发遮着看不见。

    几人说说笑笑的下楼，到了车旁的时候，娇娇建议道：“我们四个一辆车就行了吧！”

    她之所以这么说，是因为不想和任兴朋同乘一辆车。

    “嗯，我来开车把！”任兴朋笑道。

    林小易和郭绮也没客气，四人便一起上了车子。

    让两人有点意外的是，娇娇也没有坐老婆专属座——副驾驶。

    “最危险的位置就是副驾驶，我不喜欢坐那里。”似乎是看出了两人的意外，娇娇撇撇嘴自顾自解释起来。

    林小易笑笑也没说话。

    车里的四个座位，最安全的是驾驶座的后面的座位，其次是副驾驶后座，之后是驾驶座，最危险的就是副驾驶。

    几人很快在夜市里找了个小吃摊，便吃边聊。

    气氛倒是和之前有了点区别。

    林小易发现，任兴朋好像不怎么装逼了，跟人聊天也正常了许多。

    林小易有点纳闷，但也没兴趣多想。

    不一会儿，林小易收到了慕尔兰的微信：【我今天已经忙完了，你呢？】

    林小易正准备说自己还有事的时候，忽然听到了娇娇的声音：“我突然还有点事，可能要先走了，而且……明天可能都不能玩了。”

    “是的，娇娇的一个闺蜜找她有事情，她明天可能来不了了。”任兴朋也略带歉意地道。

    听到二人的话，林小易愣了一下。

    如果明天玩不了了，那自己的工作可能也就结束了。

    “这样啊！那肯定还是事情要紧，咱们以后时间多的是。”郭绮笑着道。

    “不好意思了。”娇娇起身道。

    “没关系。”

    “我送一下她。”任兴朋起身道。

    “不用了，你还是陪着小易和绮绮吧！我闺蜜已经来接我了。”

    “那你路上小心点啊！”任兴朋又提醒了一声：“记住我跟你说过的话。”

    “知道了。”娇娇摆了摆手，她也不打算再和任兴朋有什么关系了。

    娇娇离开后，任兴朋才道：“那咱们这……我先送你们回酒店？”

    “不用麻烦了。”郭绮摇了摇头：“我想和小易散散步，你先去吧！”

    “那行吧！我也就不在这当电灯泡了。”任兴朋起身朝二人摆了下手：“有机会下次再见。”

    他也想赶紧溜了，脑袋还疼着呢，得赶紧看看医生。

    “回见。”林小易笑着起身客气了一声，任兴朋便转身离开了。

    “没先到是这样结束了！”郭绮长长地舒了口气。

    “那我是不是可以走了？”林小易笑道。

    “嗯，可以了。”郭绮笑着点了点头：“还给我省了一天的钱，不过你以后有时间想来苏洲玩玩的话，可以来找我。”

    “会的。”

    “我怎么感觉你有点着急呢？要去见朋友吗？”

    “也谈不上着急吧！”林小易笑道：“不过这里是有个朋友，等了我半天了都没见她。”

    “行吧！那你就去吧！”

    客气了一会儿后，林小易便和郭绮挥手告别了。

    郭绮也不想回酒店，她直接就回家去了。

    林小易则要回酒店开自己的车。

    娇娇一个人拎着包包在街上晃悠感慨，没想到这样都能被赔了这么多钱。

    没想到还遇到了这么个感兴趣的帅哥暖男，可惜这帅哥有对象了，约都不好约。

    人家有女朋友了，总不能非要跑去给郭绮戴绿帽子呀！这就太不地道了。

    正无聊感慨的时候，娇娇忽然就看到了林小易。

    不过林小易步履匆匆，只顾埋头赶路，没有注意道她。

    娇娇急忙躲了一下，有些不解，怎么就他一个人？郭绮呢？

    带着好奇的心思，娇娇悄悄跟了上去。

    ……


------------

第218章 太心机了吧！

    他们俩好像也直接分开了，都这个点儿了，不跟郭绮去酒店温存一下，怎么还分开了？

    难道他们也是有什么事情？

    就算有事情，按理说也要送一下女朋友吧！

    悄悄跟了片刻，娇娇微微皱了下眉头，我跟他干嘛呢？

    人家真有什么急事突然要离开一下不也很正常吗？

    就在这时，娇娇看到林小易把手机放在了耳边，应该是在和人通话。

    娇娇急忙悄悄跟近了一些。

    “我这边没事了，可以去找一下你……哦，金什么酒吧？金桔？你怎么又跑去酒吧了……”

    听到林小易的话，娇娇急忙停下脚步退开了一些，暂时不跟了。

    跟得这么近，只要他一回头就发现了，那就尴尬了。

    不过这个金桔酒吧，娇娇还是知道的。

    只是林小易那边刚和女朋友分开，这边就要去酒吧约别人了？

    这就有点过分了吧！

    酒吧这个地方，给大多人的第一印象，确实是“乱”的代名词了。

    每天晚上在酒吧里互相勾搭的男男女女，有不少肯定是冲着炮火连天去的。

    就以林小易这外形条件，去酒吧不是撩妹子的，他是要被一些小浪蹄子撩的。

    所以娇娇本能的就联想出了，林小易背着郭绮和别的女人约泡的场景……

    娇娇晃了晃脑袋，禁不住微微蹙了下眉头：“不会吧……！”

    原本对你印象这么好，你可别真是当面一套背地一套的渣男了。

    本来还觉得你又帅又暖又贴心……而且家庭条件似乎也不错，至少能开得起五六十万的车，肯定也不算差了。

    这条件，简直就我心目中的就是男神了！要是能有个这么好的男朋友简直能笑醒，你可别一转眼就变了画风啊！

    这让我还怎么相信男人相信爱情呀？

    娇娇深吸了口气，虽然她有郭绮的微信，但是想了想，也没有告诉郭绮这件事。

    因为现在好像也不能确定林小易真的就是去约泡了，至少还是有可能只是和基友去玩的。

    在事情没弄清楚之前，话还是不能乱说的。

    但是娇娇的好奇心已经被勾起来了，如果这件事就卡在这里不上不下，强迫症忍不了。

    她想跟过去看看情况，反正知道金桔酒吧在哪里。

    想到便做，娇娇马上打了辆车，直奔金桔酒吧，路上还叮嘱司机尽力快一点。

    林小易现在还要去酒店门口开车，感觉自己应该比他更快一些到吧！

    ……

    酒吧里。

    苏唯有些无奈地望了慕尔兰一眼：“尔兰，你觉得红颜祸水这个词，有没有道理？”

    “啊……”慕尔兰微怔了一下，随即忍不住笑：“干嘛突然问这个？是我长得太美了吗？”

    苏唯拍了拍慕尔兰的肩膀：“别想太多。”

    慕尔兰撇了撇嘴：“什么情况？”

    “我们主管今天上午就找我要你的>    慕尔兰愣了一下：“你给他了吗？”

    “你笨呐！要是给他了，他早就加你了。”苏唯撇了撇嘴：“不过他刚刚又说，可以先不要微信，只要告诉他，我们现在在哪儿玩，他想过来。”

    慕尔兰撇着嘴摇了摇头，显然对这人完全没兴趣。

    “你，长得好看了也不全是好事情呀！”苏唯吐槽了一声：“走到哪儿都会被一群男人盯着，恨不得马上把你弄上床……你看那边那个红色T恤的男人，刚刚就在盯着你……”

    “诶你等一下……”慕尔兰像是又想到了什么，打断了她的话：“你说是你的主管找你要我的联系方式？”

    “是啊！怎么了？”苏唯愣了一下，玩笑道：“你不会因为他是个银行小主管，就又有想法了吧！”

    “小主管而已。”慕尔兰撇了撇嘴：“我连身价上亿的富二代的包养都看不上，我会在乎他？”

    “……”苏唯想说，你特喵的包养和这个能一样吗？

    “我只是在想，你拒绝了他的要求，他会不会在工作上给你穿小鞋？”

    慕尔兰有点担心，除了工作上刁难一下，最直接的就是扣绩效奖金了。

    苏唯每个月的绩效评分都是主管批的，在相对正常的区间里，他可以任意浮动。

    欲加之罪何患无辞，随便找些理由扣你奖金，你都没办法。

    “所以你说你来这里干嘛？不是净给我添麻烦吗？”苏唯嗔怪道。

    慕尔兰扁了扁嘴：“长得太好看怪我咯！”

    苏唯就丢给她一个白眼，太自恋了。

    慕尔兰想了一下，才道：“要不你就跟他说我在这里，让他来吧！”

    “没这必要吧！”苏唯摇了摇头：“被自己完全没兴趣的人撩，想想都觉得别扭。”

    “没关系，待会儿我那个人也过来。”慕尔兰笑道：“你就让他来，然后我就跟小易秀恩爱。”

    “你不是说……你们俩的关系还只是普通朋友吗？这也能秀恩爱？”

    “待会儿我就跟小易说，这人要泡我，但我很讨厌，麻烦他配合我演几分钟。要是以前，他肯定不搭理我，还会让我滚犊子。”慕尔兰想了一下：“现在的话，我觉得他应该不会说什么了，他对我印象好一些了。”

    “你这是在想方设法攻略他吗？”苏唯笑了一声，觉得这样子还挺有趣。

    “我这个人你知道的，谁要是被我看上了，我肯定全心全意都给他，就怕他不要……拒绝我笑话我，我都没关系，喜欢一个人没什么丢人的，骂我都不管用，我脸皮就是厚。”

    “……除非他做一些让我彻底心凉的事情，比如……我差点被人强了找他求救，他不仅不管还看笑话。好歹我喜欢的也是个人，不是畜生。”

    “好啦！那个事都过去了，不说这些了……”苏唯轻轻拍了下她的肩膀。

    “你让你那个主管过来吧！”

    “你确定？”

    “当然。”慕尔兰肯定地道：“让他过来，我才有理由和小易……嗯哼一下占占他便宜，你这个主管既然想来助攻，那就满足他一下吧！最后，你告诉了他我在哪儿，至少这人也不会因为这事儿给你穿小鞋了。”

    “哇，你这人也太心机了吧……”

    ……


------------

第219章 慕尔：我的料也拿得出手好不好！

    “嘿嘿……这叫聪明，一石二鸟！”慕尔兰笑了笑，随口闲扯：“你这个主管那么想撩妹，是还没有对象吗？还是说他有对象了还不安生？”

    “这个我还真不太清楚了。”苏唯解释道：“上个月我是听说他跟女朋友分手了，但我也不知道他最近有没有谈新朋友呀！”

    “好吧！”

    ……

    一辆出租车停在了金桔酒吧门口。

    娇娇从车上下来，便朝酒吧里走去。

    快到酒吧门口的时候，旁边一个路人男子正在发送微信语音的声音传了过来：“老婆，我刚刚开完会，现在还有个应酬，今晚回家肯定晚一些。”

    娇娇只是下意识望了男子一眼，他也没太在意，这不过是一句很普通的通话而已。

    然而让她有点意外的是，男子结束通话后就和她一样，朝酒吧里走去。

    这个男子，正是苏唯的主管，刘肖。

    娇娇顿时无语了，你确定这是要来应酬的？

    就算是真的和某些客人应酬，但把地址选在酒吧……也绝对不是什么好应酬。

    看来又是一个瞒着老婆跑出来鬼混的男人。

    要是自己没对象，玩玩也就算了，有对象还背着人家这么搞就太恶心了。

    娇娇向来对这种男人不齿，但是人家和自己只是路人，自己也管不了那么宽，顶多也就在心底鄙夷一下这种人了。

    娇娇往酒吧里走的时候，刘肖的目光也在她身上顿住了，瞬间被吸引。

    确切的说，是被她“凶”住了。

    这样的胸……也太美妙了吧！

    刘肖只是看了一眼，就有点挪不开眼的感觉了。

    有这种“吓人”的身材，而且颜值还不算低的女人，现实中见得真的很少。

    这年头，拥有这种条件的，很多可能都被有钱人给弄走了吧！

    娇娇一进酒吧，顿时感觉不少男人的目光都落在自己身上了，各种各样的神采都有。

    虽然早有了心理准备，也知道自己这身材很惹人注目，但娇娇还是忍不住皱了下眉头。

    她并不常来酒吧，而且像这样一个人单独来，更是平生第一次。

    她能察觉到一些男人明显带着欲望的眼神，好像把她当成了猎物，这种感觉，和走在大街上被人看几眼完全不一样。

    娇娇本能地躲着那些人的眼神，在酒吧大致扫了几眼，没看到林小易。

    她也不知道对方是没到，还是人太多了一时间没找到他。

    但是娇娇不想再站着了，得先找个座位坐下。

    只是倘若自己一个人坐，肯定有很多男人见自己独身一人前来搭讪。

    所以娇娇决定和其他女人拼一个卡座或者散台。

    这样也让旁人觉得自己是有朋友的，搭讪的相对会少一点。

    “美女……”此时已经有男人上来搭讪了。

    “不好意思！”娇娇摆了摆手直接拒绝。

    而后错开迎面微笑的男子，躲着个别赤裸裸的目光，朝大厅里不太显眼角落位置的散台走去。

    “这个妞好像不常来酒吧的样子啊！”一些男人悄悄笑了起来。

    “哈哈……看起来确实挺生疏的。”

    “这样的还可以慢慢调教，其实也别有一番味道。”

    “明人不说暗话，这身材我想闷死在里面，今天要是能把她撩到手，我愿意折寿一个月！”

    “你可别折寿一个月了，谁要是娶了这个女人，起码得少活三年。”

    “哈哈，值了值了……”

    “……”

    又大致扫了一圈，娇娇还是没找到林小易。

    她觉得后者应该是还没来，他本来就比自己出发晚，再加上自己还一直催司机快一点，比他早到也是正常的。

    娇娇决定先坐下，然后就盯着酒吧门口，只要林小易来了，自己一眼就能捉住他。

    如果他真的是来这里背着郭绮泡妞的，那……就别怪我不客气了！肯定要让郭绮看清他的真面目。

    渣男就是需要修理！哪怕前面是把你当男神，对于渣男也要自觉“脱粉”。

    哼，长得再帅都没用！

    我可不是那种明星的脑残粉，连偶像出轨吸dú都能闭着眼睛洗地……

    娇娇最后停在了慕尔兰身边，因为看到她所在的散台还有两个空位。

    “美女打扰一下，这里我可以坐吗？”娇娇客气地询问道。

    慕尔兰下意识抬了下头，首先就被娇娇的大莱莱撩了下眼神。

    不过虽然这样的大胸不多见，她的反应还是很正常的。

    反正自己的料也拿得出手好不好？

    像她这么大反而不好呢！

    “不好意思。”慕尔兰略带歉意地笑了笑：“我这边还有两个朋友，待会儿应该就到了。”

    她指得自然是林小易和那个主管刘肖。

    “没关系，打扰了。”娇娇笑着点了下头，去找其他位置了。

    娇娇走后，苏唯才开口：“像她这样的一个人来酒吧，很少见啊！”

    “是呀！”慕尔兰点头道：“女生如果单独一人来酒吧，一般只有两种可能，一是心情很差，独自来消愁，但看她的样子，感觉没有情绪上的问题……”

    “第二就是来撩帅哥的了，可她想来和我们坐一起，明显也不是冲着帅哥来的，不然她就去吧台了呀！”

    “那就还有第三种可能了。”苏唯接道。

    “什么？”

    “她是来撩美女的。”

    慕尔兰：“……”

    另一边，本来刘肖看到娇娇去和慕尔兰打招呼了，还以为她也是慕尔兰的朋友，顿时抑制不住内心的兴奋。

    那这今天晚上就爽得飞起了啊！两个猎物给自己撩！

    然而他正准备上前的时候，却发现娇娇又转身走了，顿时有点懵逼。

    “咳……”刘肖轻咳一声，暂时也不管娇娇了，还是走向了苏唯和慕尔兰，笑着招呼起来：“两位美女久等了！”

    “坐吧！”苏唯完全是礼貌式地招呼。

    刘肖坐下后，朝慕尔兰笑了笑：“你好，我叫刘肖，是咱们这儿招行分行的主管。”

    事实上，他只是会计主管，但他这种介绍方式整得像自己是银行的大官一样。

    “你好，我跟苏唯是大学同学，这次就是来找她玩两天的。”慕尔兰简单地应了一下。

    就在这时，慕尔兰的手机响了一下，是林小易的一条微信：【我已经到了，你大概在哪个位置？】

    “不好意思，我去接一个朋友。”慕尔兰说完，便起身快步朝门口走去。

    刘肖愣了一下，什么朋友这么激动？难道……又一个美女要过来？

    到了酒吧门外，慕尔兰正看到林小易从车上下来。

    “这里这里……”慕尔兰急忙摆了摆手。

    林小易循声望去，看到了穿着黑色紧身七分裤的慕尔兰。

    紧身裤一穿起来，这笔直的长腿，丰满的翘臀，还是相当性感撩人的。

    反正自从那次在酒吧教训过她之后，她就再也不在酒吧穿齐*小短裙了。

    林小易锁好车走了过去。

    平常在魔都见她也没什么感觉，但是像今天这样，在陌生的城市里，见到一个还算熟识的人，和平时见她还是有一点不同的感觉。

    似乎是生起了一丝小小的亲切感……

    太可怕了！

    在一座陌生的城市，对她居然都能有亲切感了。

    两人从酒吧门口并肩而入时，身影直接被娇娇收入眼中。

    “噗……”

    娇娇口中的吸管被她吐了出来，他居然就是来约这个女人的？

    ……


------------

第220章 舔狗是没有好下场的

    想到刚刚自己还想去和慕尔兰拼座，娇娇有点无语。

    如果她没有拒绝自己的话，现在的场面应该很尴尬了，主要是林小易尴尬。

    背着女朋友出来约妹，结果被自己看到了，他能不尴尬吗？

    不过话说回来，这个女人的外形条件确实比郭绮要好啊！

    首先很多男人在意的胸，就比郭绮大挺多了。

    虽然没自己这么大，但她这种应该是男人还挺喜欢的，不算很大，但也不小。

    其他的无论身材还是相貌，也都要比后郭绮优秀很多。

    只要是个正常男人，肯定都知道要选哪个的。

    但是，这也不是背着女朋友玩女人的理由啊！

    你真觉得人家条件不好，分了不就是了……

    “我有个事情，可能需要你帮下忙。”慕尔兰小声道。

    “什么？”

    “散台上还有个男的，是我朋友的领导，他想要泡我，不给他机会他可能要给我朋友穿小鞋，所以我就让他来了，但我想让他知难而退，所以……你能不能帮我一下？”

    林小易微皱了下眉头，大概明白她的意思了。

    但是林小易有点怀疑，这女的该不会是故意以此为借口和自己“亲近”，做一些出轨的动作，然后让朋友拍下来发给云书雪吧？

    虽然林小易不怕慕尔兰这么做，毕竟和云书雪是假情侣，随便她怎么鼓捣都没影响。

    但这样很烦啊！

    “你放心，不用你做什么的，我就在他面前装作暗恋你，你甚至都不需要有什么表情，把自己当个背景板都行……就帮我一下吧！”

    “随便你吧！注意分寸，毕竟我是有女朋友的人了。”林小易一本正经。

    “嗯……我现在真羡慕书雪。”慕尔兰半真半假地道。

    要是以前，林小易肯定觉得她这话是在讽刺自己。

    现在就只当这是她随口一说的玩笑了，根本没当一回事儿。

    商量完了，两人才回到了散台上。

    看到慕尔兰又带了个大帅哥过来，刘肖顿时有了个不太好的预感。

    他想起了之前苏唯说的，慕尔兰已经有一个喜欢的男人了，不会就是这个吧？

    那自己还来撩个锤子啊！

    只有四个座位，林小易自然是坐在了刘肖旁边，随后几人简单地介绍认识了一下。

    “这么帅的呀……”苏唯悄悄拱了下慕尔兰的肩膀，小声调笑着：“怪不得把你迷得神魂颠倒了呢！”

    “没有啦……我喜欢他还真不是因为这张脸，一开始我很讨厌他的。”

    “好吧！虽然他是你看中的男人，但很不好意思，他现在也是我看中的男人了。”

    慕尔兰：“……”

    苏唯继续道：“现在知道什么叫防火防盗防闺蜜了吧！”

    “……”慕尔兰不想理她了。

    “慕小姐，刚刚那个女人是你朋友吗？”刘肖忍不住好奇心了，他指得自然是娇娇。

    慕尔兰摇了摇头：“不认识，一个想来拼座的。”

    “不过她的胸是真的好大呀……”苏唯忍不住捂着嘴笑了。

    林小易闻言，顿时想起了娇娇。

    随后他又晃了晃脑袋，这全世界胸大的又不止她一个。

    “小易，你今天想喝什么酒呀？”慕尔兰捧着下巴，面带微笑。

    “我要开车，今天就不喝了。”林小易面无波澜地拒绝。

    “那我帮你点饮料吧！你想喝什么？”慕尔兰又颇为殷勤地道。

    “我暂时不渴。”林小易继续面无表情地摇头。

    “……”慕尔兰有点无奈。

    我是说过你不需要有什么表情，可你别真的没有一点表情了呀！

    你知不知道你这高冷霸道的模样……好帅！

    让人家更加受不了呀！

    “你今天让我过来是干嘛啊？”林小易皱了下眉头。

    “我就是想跟你聊聊天嘛！”看到林小易有点“生气”了，慕尔兰依然陪笑，显得很卑微。

    刘肖注意了一下慕尔兰的表情，尽管卑微，但她看向林小易的眼神里依然都是蜜，甜得都要溢出了。

    刘肖有点受不了了，心里又气又酸！

    我今天来也是想撩你的，可不是看你舔别人的啊！

    而且人家明显都不想搭理你，你还在这使劲儿舔！

    舔狗是没有好下场的知道不？

    他就没想，其实自己今天也是想来当一回舔狗的，只是他还不如慕尔兰。

    慕尔兰至少能舔个不停，他连舔的机会都没有。

    “刘主管，来碰一杯吧！”苏唯笑着举起了酒杯。

    眼下的状况让她觉得很好玩，但面上还是给了刘肖一点面子。

    “你们先聊着，我去吧台拿点东西吃。”苏唯笑着站起了身子。

    她的目光无意间扫到了娇娇身上，发现后者和他们中间隔了三个散台。

    娇娇正和一个女人坐在一起，两人颇为开心地聊着什么。

    苏唯也没在意，径直走向了吧台。

    ……

    娇娇从看到林小易和慕尔兰在一起，心里就有点气，一脸不爽地望着林小易。

    好在林小易是背对着她的，看不到她。

    相应的，她也看不到林小易的表情。

    但是看到慕尔兰那甜腻腻的表情，也知道林小易的是什么表情了，肯定更贱！

    我心目中的男神形象，就这样崩塌死掉了！

    娇娇心底很为郭绮不平。

    就在这时，一个女人笑着走到了她旁边：“美女，我可以坐一下这里吗？”

    “当然。”娇娇回过神来，抬头笑了一声。

    她坐的也是四个座位的散台，对面一对闺蜜，她自己一个人在一边。

    “美女好像是一个人呢！”女人笑着坐下。

    “嗯。”娇娇笑着点了点头：“你也是吗？”

    对于女人，她的提防心显然很小。

    “是呀！”女人笑着点头：“所以我们俩是天涯沦落人了。”

    就这样，娇娇和她聊了几分钟，女人才说有事要先走了。

    女人随后来到了吧台，对一个男人道：“差不多了解清楚了。”

    “怎么说？”男人问道。

    正在吧台边的苏唯愣了一下，她发现旁边这个女人就是刚刚和娇娇坐在一起的。

    怎么感觉……好像有点问题呀！

    “她今天是一个人来的，身边没有一个朋友，是苏科大的在校生。”女人环抱双臂，有些怪怪地笑了一声：“离咱们这儿也有一段距离，将近二十公里吧！”

    苏唯皱起了眉头，她想偷听女人的话，但是没听全。

    只隐约听到什么“苏科大”“一段距离”之类的话。

    苏唯端起整理好的果盘和点心转身，目光在男子脸上似是无意般掠了一下。

    看到了男子有些古怪的表情，以及他此刻眼神的方向，正是娇娇所在的散台。

    苏唯默默朝他们几个的位置走去。

    看来这男的对那个美女有想法啊！

    那个小美女也真是，这都快零点了，还敢一个人跑来酒吧，身边也没朋友。

    你要是普普通通就算了，偏偏长得讨喜，还有那么个人间胸器！想不引人注意都难！

    虽然不能怪你长得漂亮……但自己也要学会保护自己啊！

    这是不知道自己的身体对一些色狼的诱惑力有多大？还是觉得那种事不会发生在自己身上？

    还是没来过酒吧不了解这里？

    苏唯把果盘放在了桌面上，略想了一下，还是朝娇娇走了过去。

    她觉得，至少得提醒她一下，别这么天真。

    尤其是在酒吧这种地方，防人之心不可无。

    ……

    ps：最后一小时了，月票再不投就过期作废辣！


------------

第221章 这么刚的吗？

    “美女。”苏唯走到娇娇身边，轻轻叫了一声。

    “嗯？”娇娇微愣了一下，抬头一看，原来是林小易“泡友”的朋友。

    不过这件事和苏唯也无关，娇娇还是客气地笑了一声：“有什么事吗？”

    “你是不是苏科大的学生？”苏唯问道。

    娇娇愣住了：“你怎么知道的？”

    “刚刚找你聊天的那个女人只是想套你话的，酒吧里有人对你有点想法，你长得漂亮，这么晚了又是一个人，一定要小心一点。”

    “你怎么……知道？”

    “无意间听到的，一定记住，酒吧里陌生人给的东西不要碰。”苏唯轻轻拍了下她的肩膀便离开了。

    正端着两杯饮料朝娇娇走过来的女人恰巧看到了离开的苏唯。

    女人一时间也没多想，笑着坐在了娇娇旁边：“来，请你喝杯饮料。”

    想到苏唯刚刚的话，娇娇顿时有些紧张。

    如果苏唯说的是真的，这饮料很可能是有问题的。

    万一喝了饮料脑袋就晕了，不就被人弄走了？

    “我现在……还不太渴。”娇娇露出一抹略显僵硬的笑容。

    在意识到这个女人想要坑害自己的时候，她现在有点慌了，再加上只有自己一个人，更觉得无助。

    而且对方还不止面前的女人，这女人只是来探底的，等她完成任务了，后面的男人应该就出面了。

    可她连这些人是谁都不知道……

    如果是某个混社会的大佬，或者是哪个有钱的纨绔弟子……现在的自己完全惹不起啊！

    女人听到娇娇的话，不由得笑了一声：“饮料又不只是用来解渴的。”

    “我现在真不太想喝……先放在这里吧！”娇娇努力挤出一丝微笑：“谢谢了。”

    她知道这饮料是无论如何都不能喝的，喝了可能就完了。

    女儿微微眯了下眼睛，她自然也看出娇娇的表情不太对了。

    刚刚还聊得好好的，怎么突然就变成这样了？

    肯定有问题的……

    女人暗自狐疑，忽然想起了刚刚和娇娇聊过天的苏唯……

    这么想来，很可能就是她搞的事了？

    “那就先放在这里吧！你随意。”女人微笑一声，面上依旧看不出什么。

    “谢谢。”娇娇朝她点了下头。

    女人不再说什么，最后招呼一声便离开了。

    起身的时候，她还悄悄望了眼苏唯的方向。

    “泰哥，有人砸咱们的场子了。”女人回到男子身边小声道。

    “怎么了？”男子不解。

    “看一下监控吧！你让老板调一下，就刚刚我们这个位置的。”

    “行。”

    监控里，女人一眼看到了苏唯：“就是她，刚刚在我们旁边，她肯定听到我们的话了，然后给那女的报了信。”

    男人不由沉了下脸：“这个女人在哪里？”

    “在那个方向。”女人马上指了下苏唯的位置，领着泰哥绕开几个人走进了几步。

    看到苏唯后，泰哥微愣了一下，目光反而落在了慕尔兰身上。

    单看脸蛋，这个女人可比娇娇精致多了……

    ……

    “小易，你今天……可不可以晚一点再走呀？”

    慕尔兰一脸小心翼翼地望着林小易，表情有些“忐忑”，好像生怕林小易直接要走，一副舔狗模样。

    林小易也觉得她演技真好，活生生把自己演成了一只舔狗，不知道的还真以为她有多喜欢自己呢！

    “算了，我今天不想回去了，心情不好。”林小易叹了一声。

    “那……那就别走了呀！我我……马上订房间。”慕尔兰说着便急忙掏出了手机，好像晚一点林小易就要拒绝她一样。

    “……”刘肖觉得胸口被插了一刀，有点看不下去了，你这是倒贴要给人家睡呀！

    你是不是傻啊！

    好歹自身的条件这么好，还怕找不到男人吗？

    ……

    娇娇现在忐忑又纠结，越害怕越是一时间不知道该怎么办了。

    最好的方法自然是离开这里，可是现在已经零点了，她还真不敢一个人去打快车。

    甚至她担心，一出门就会被人截住。

    她不知道现在暗中有几个男人在觊觎自己……不对，现在觊觎自己的男人，想把自己弄上床的男人肯定非常多。

    应该说，自己不清楚有几个男人会因为下半身的邪念真的忍不住动手。

    小心翼翼琢磨了片刻，娇娇发现……现在她觉得最有安全感的地方，好像是林小易和苏唯旁边了。

    林小易至少算半个熟人了，虽然他背着郭绮约泡……但应该不会对自己下手吧！至少不会强迫自己啪啪的。

    而且现在他小情人在旁边，它更不会理自己了。

    苏唯更不用说了，是刚刚帮了自己的好心人。

    现在去和他们在一起玩，那人肯定不敢对自己下手了，之后再和他们一起离开酒吧就行了。

    娇娇深吸了口气，下定决心正欲过去的时候。

    忽然愕然地看到那个和自己搭话的女人，居然去了苏唯那一桌……

    “帅哥，喝一杯呗！”女人笑着朝林小易挤了下眼睛。

    看到这个女人，苏唯忍不住皱了下眉头，她是什么意思？

    这是单纯过来和林小易搭讪？还是因为……她发现了什么？

    慕尔兰看到这一幕，顿时不满了，居然当着自己的面撩林小易，忍不住就怼起来了：“你走开！他是我男人！”

    “……”林小易都惊了，这么刚的吗？

    “原来你是他女朋友呀！”女人貌似有些意外地笑了笑：“不过没关系，我又不做他女朋友的，就是玩一下而已。”

    “你这人是不是有病啊！没见过男人吗？”慕尔兰受不了了。

    都说了林小易是自己对象，她居然还这么嚣张的继续暗示约泡！

    “美女，你长得这么漂亮，可是素质怎么这么低呢！”女人鄙夷地皱起了眉头：“别给咱们苏洲人丢脸行吗？”

    “谁是你们苏洲人了？你这样的才给苏洲人丢脸！”

    “呵……”女人突然笑了一声：“原来不是我们本地的呀！你个外地人跟我装什么呢？”

    “行了！”苏唯站了起来：“我的事情别扯我朋友了。”

    苏唯就是再傻也看出来了，这女的就是故意来搞事，原因肯定是因为自己刚刚坏了他们的好事。

    “怎么回事？”林小易见状很是疑惑。

    “他们刚刚想坑害一个独身女孩，被我听到了，我就去提醒了那个女孩，他们的计划受挫了，现在就找到我身上来了。”

    “我们坑害独身女孩？我听不懂你在说什么。”女人哼笑着摇头。

    “少装了，你就说想怎么办吧！别牵扯我朋友。”

    “行吧！我也不想为难你，你和你这个朋友，一起去给泰哥敬一杯酒，然后恭恭敬敬道个歉，这事儿就算了。”

    听到女人的话，刘肖愣了一下。

    这个泰哥他是听说过的，混社会的一个大佬，背景好像还挺深。

    他之所以知道泰哥，是因为对方放高利贷很猛，非常暴利，而他在银行工作，其中就牵扯到了一些关于“钱”的事情……

    “我道歉可以。”苏唯深吸了口气，她也不想因为自己让慕尔兰和林小易都惹上事：“但事情是我做的，我道歉就行了，说了不要牵扯我朋友！”

    女人冷笑着环抱着双臂：“她刚刚跟我顶嘴了，难道不应该道歉吗？”

    知道他们是外地人后，女人是一点儿都不慌了。

    说句不好听的，你个外地人牵扯上这种纠纷，就算被揍了一顿，你报警都不管用。

    “小易，今天我都听你的！”慕尔兰鼓着嘴气呼呼地望着林小易，就像个委屈受气的小媳妇。

    她的意思很明显，林小易让她道歉她就去；不同意道歉她就不去。

    也是因为她知道林小易的身手太强了，有林小易在身边，心里就有底气。

    “你们想害别人，被我朋友发现了，我朋友就出手帮了她一下。”林小易站了起来：“所以你告诉我，是你们应该要向那姑娘道歉，还是我们要向你道歉？”

    一旁的刘肖被林小易的话吓到了，你不道歉就算了，居然还让别人道歉？

    你就是一个外地人而已，是不是疯了？知道泰哥是谁吗？

    刘肖很无奈，妈的明明道个歉就能解决的事情，还非要在这装逼！

    万一这个泰哥一生气还可能牵连到我身上呢！

    你爱装就装去吧！老子不奉陪了。

    刘肖马上准备撤了，反正泡慕尔兰本来就没指望了，赶紧溜吧！

    看到双方正在对峙，刘肖站起来伸了个懒腰，左右望望：“我去下洗手间。”

    话毕，他便离开了。

    然后悄悄来到了娇娇身边，既然泡不上慕尔兰，试试泡这个总行吧！

    “美女，一个人呢！”刘肖笑着招呼了一声。

    娇娇微蹙着秀眉望了他一眼，顿觉恶心！

    居然就是酒吧门口那个和老婆说应酬的人，你特么这是应酬还是背着老婆约妹的？

    “我没兴趣！”娇娇冷着脸，完全不给他好脸色看。

    刘肖知道这是被拒绝了，很不顺利，但如果放弃了，就一点儿机会都没了。

    “不聊一下怎么知道有没有兴趣呢！”刘肖不由分说坐了下来：“你看你这果汁都没碰呢！是心情不太好吧！”

    “你想喝吗？送你了。”娇娇无所谓地道，这是那个女人送来的果汁。

    “真的吗？那我必须得尝尝了！”刘肖顿时很开心，马上端起果汁喝了一口。

    她请自己喝饮料，态度多少是好了一点了。

    娇娇没搭理他，说完那话便起身了，朝林小易几人的散台走了过去。

    她意识到，苏唯可能是因为自己惹上事了，自己真不能在一旁躲着看戏了。

    “还挺好喝的。”刘肖放下饮料啧了啧嘴，然而一抬头却发现娇娇又走了。

    居然还去了林小易旁边！！

    刘肖心中顿时一万头草拟吗狂奔而过。

    这到底是什么情况？你们怎么都往他那跑啊？！

    嗯……不对，脑袋怎么突然有点晕晕的？

    ……


------------

第222章 非礼！非礼呀！！

    娇娇的突然出现，让林小易惊了一瞬：“你……怎么也在这里？”

    “我怎么……不能在这里了？”

    “你不是说闺蜜有什么事……去帮闺蜜处理事情了吗？”

    娇娇：“……”

    她倒是把之前这个借口忘记了，一时间呆了一下，也不知道该怎么解释了。

    只是林小易的注意力显然并没有全在娇娇身上，那个嚣张跋扈的女人还没走呢！

    见林小易没有追究这个问题的意思，娇娇自然也想赶紧略过去。

    她轻轻拱了下林小易的胳膊，低声道：“这个女人是不是……因为我的事？”

    林小易又愣住了。

    他这才意识到，苏唯刚刚帮的女人原来是她。

    苏唯刚还说某个女人的胸很大，原来也是她啊！

    一旁的慕尔兰忍不住皱起了眉头，林小易和这个女人居然也认识？

    发现这个问题的慕尔兰顿时郁结了。

    她的胸那么大，一看就是个小……小浪蹄子！你怎么可以认识她呀？

    一开始她还觉得娇娇胸大跟她没什么关系，反而两人没什么交集，她也不爱到处跟别人攀比。

    现在发现娇娇和林小易也有关系后，慕尔兰的感觉立马就不一样了，潜意识里就去对比自己和娇娇的优劣势。

    在凶器这方面，自然是被娇娇绝杀了。

    慕尔兰有点紧张，林小易该不会真的就喜欢这种大胸的吧？

    这种太大的只是看起来唬人而已，真要单纯拼手感，其实还没我的摸着舒服呢！

    你这家伙知不知道！？她的坚挺和弹性方面绝对比我差了不止一个档次！

    “苏唯，你刚刚帮的人就是她吗？”林小易确定了一下。

    “是的。”苏唯急忙点了下头。

    “那真巧了，帮得挺好的。”林小易笑着点了下头。

    “原来你们也认识呀！”苏唯有些意外。

    “砰！”

    女人拍了下桌子，打断了聊天的几人，居然都把她无视了：“我再问你们一次，道不道歉？”

    苏唯见状有些担心，为了不让林小易和慕尔兰牵扯进来，自己是可以道歉，但林小易却不同意道歉。

    慕尔兰又只听林小易的，他不让道歉，慕尔兰就跟着硬气起来了。

    林小易望了那女人一眼，似笑非笑地道：“虽然我不喜欢打女人，但你可别逼我。”

    慕尔兰一听，顿时揉了下小腹，表情还有几分可怜兮兮的味道。

    你还不喜欢打女人……奴家这肚子那天被你弄得比生孩子还疼呢！

    听到林小易的话，娇娇不由得也有了几分底气，有个这样的男人在身边，确实有安全感多了。

    就会让人觉得，无论发生什么，有他在前面顶着。

    至于他背着郭绮约女人，娇娇依然觉得不对，但现在已经不是计较这个问题的时候了。

    总不能这个时候嚷嚷着林小易出轨了……还是先把眼下的事情解决掉再说吧！

    “时间不早了，我也不想跟你磨叽了，自己让开！”

    林小易说完，便朝慕尔兰三人招呼了一声：“我们走。”

    见林小易这么发话了，几人自然就以他为主心骨了。

    三个女人走在前面，林小易走在后面。

    女人没有拦，重要的是她也拦不住林小易。

    走到酒吧门口的时候，林小易又注意到了一个男人，方字脸，虎目生威。

    看起来倒是挺吓人的，好像他多牛逼似的，一些小女生肯定怕这样的男人。

    这男子完全肆无忌惮地盯着自己，林小易意识到，他可能就是那个女人口中的泰哥。

    果然，女人下一刻便快步到了男子身边低语着什么。

    林小易也没搭理他们，照应着三个女人先上了车。

    一些路人倒还没弄清楚怎么回事，只是看到林小易把娇娇带走了。

    而且还一下子带了三个女人！

    众人不由羡慕嫉妒恨起来了……这是要仨飞的节奏吗？

    好酸啊！

    “泰哥，你看车牌，他们确实是外地的。”女人沉着脸，显得很不服气：“难道就这样放他们走吗？”

    “一个外地人，都敢在我面前横了！”泰哥哼了一声，随后他看了下时间，已经过了凌晨。

    泰哥眯了下眼睛，如果想要动手，这个时间点恰巧是个很好的选择。

    看到林小易已经上了驾驶座，马上就要走了，泰哥终于开口了。

    “这里不方便直接动手，你先去拖一下他，我安排人准备弄他们，给他们点儿教训。”泰哥面无表情地望着林小易的车子：“我不管他在本地有多厉害，现在到了别人的地盘，就得识相一点儿。”

    泰哥说完，便拨出了一个电话。

    女人闻言，马上快步跑了出去，挡在了林小易的车子前面。

    她也不动手干嘛，就挡在车前面不让林小易走。

    “你是不是想死啊？”林小易打开了车窗：“那我就成全你了。”

    “有本事你来啊！”女人完全不怂。

    “哼！”

    “不要冲动！”慕尔兰急忙叮嘱了一声。

    尽管现在是这女人在故意搞事，但林小易如果真把她撞死或者碾死了，那也是杀人了。

    理论上这属于“激情杀人”，指凶手原本并没有杀人动机，但是在被害人的刺激、挑逗下失去理智，失控进而将他人杀死。

    只是我国的法律没有明确规定所谓的“激情杀人”，你杀人了，就是故意杀人罪，只是激情杀人在量刑上可能会从宽。

    “我哪那么傻。”林小易笑着打开车门，朝女人走了过去：“赶紧让开！”

    女人完全不搭理林小易。

    “再不让就别怪我不客气了。”林小易警告道。

    他这是先礼后兵，如果女人还不让，自己就动手了。

    反正有行车记录仪证明是这女人先搞事。

    看到女人果然没反应，林小易直接攥着女人的手腕把她拉开。

    不料，女人突然直接反手也抱住了他：“非礼呀！色狼非礼了！”

    林小易忍不住皱了下眉头，把她拉出行车记录仪的范围，顺手就在她胸上狠狠揉了一把，让你还给我叫！

    女人的身子顿时僵了，你……你居然真的敢摸我！！

    更让她“震惊”的是，林小易还掏出张纸巾，嫌弃地擦了擦摸过她胸的手，好像觉得很脏。

    “你怎么不叫了？再叫我就把你脱光信不信？你这小短裙，内裤一下就扒下来了，可以让大家免费欣赏一下里面的风景。”

    女人下意识紧闭着大腿超后退了两步，怎么会有这么不要脸的男人……

    林小易哼笑了一声，也不理她了，转身回到了车上。

    “行了。”就在这时，身后传来了泰哥的声音：“我已经安排好了。”

    “泰哥，一定要帮我报仇！”女人顿时像是找到了主心骨。

    “他又怎么了？”

    “他刚刚……不仅非礼了我！还侮辱我！”女人气得柳眉倒竖。

    “妈的！”泰哥咬牙切齿地哼了一声：“不着急，我已经安排人跟上他了。”

    ……

    “对了，那个……刘肖呢？”林小易忽然想到了那个家伙：“怎么把他给忘了，他好像说去洗手间去了？”

    “你真以为他是去洗手间吗？他只是因为害怕被我们牵连到，而且又知道已经泡不到尔兰了，所以找个借口溜了而已。”苏唯说道：“现在他要么回家去了，要么又在哪里撩妹呢！我们不用找他了。”

    娇娇听得云里雾里，事实上，她根本还不是刘肖是谁。

    她只见到刘肖两次，一次是在酒吧门口，一次是刘肖来和她搭讪的时候。

    至于刘肖和慕尔兰同坐一桌的时候，因为是背对着她的，她也不知道刘肖是啥样。

    再加上当时她的眼里只有林小易，也根本没去在意林小易旁边的男人。

    虽然她想到了刚刚那个和自己搭讪的男人，但不知道那是刘肖。

    娇娇微皱了下眉头，其实她也不知道那杯饮料到底有没有问题。

    最重要的是，她都不知道刚刚刘肖有没有喝自己那杯饮料。

    因为她说“送你了”之后就走了，之后的事情也没注意。

    娇娇晃了晃脑袋也不想这些了，今天我就不道德一次了！

    这种恶心人的渣男，才懒得管他喝没喝呢！

    如果他真的喝了，饮料也真的有问题，那他就在酒吧躺两个小时再回去吧！就当给他一次教训了。

    ……

    刘肖确实迷迷糊糊地倒了，他趴在桌面上睡了起来。

    就这么十几分钟过去了……

    如果是个美女醉倒了，在美女独身一人的情况下，肯定早已经有男人过来了。

    可能会遇到流氓，把她悄悄带走。

    也有可能遇到一些好心人，想办法尽量帮忙联系一下她的朋友什么的。

    帮完她的忙后，还可能借此要到她的微信，此时对方自然比较信任自己了，这也不失为一个撩妹的方法。

    但是，此时“醉倒”的是个男人……理会的人比较很少了。

    当然，也不是没有人理。

    此时刚好有两个年轻男人来到了刘肖对面的座位上。

    看到醉倒的刘肖，二人不由愣了一下。

    对视一眼后，其中一人探了下脑袋悄悄看了下刘肖的相貌。

    “长得还算可以。”这人评价道。

    另一人顿时也颇有兴趣地站了起来，上下打量了一下刘肖的身材：“身材也还不错。”

    两人再次对视一眼，深吸口气，显得有点小躁动了。

    随后两人一左一右，将刘肖架起来朝酒吧外走去……

    ……

    ps：求一下免费的推荐票！点一点吧！0.0


------------

第223章 还不是他让你摆什么姿势你就什么姿势？

    “小易，后面好像有车在跟踪我们。”慕尔兰有些担心地望了一眼。

    现在已经过了凌晨，路上的车流量很小，后面有车子跟着倒是不难发现。

    “我知道，应该是有两辆。”林小易说道。

    “那怎么办呀……我们只要一停车，他们就会围上来吧……”苏唯有些忐忑不安。

    她这前半辈子不说娇生惯养，但也没遇到过这种事情啊！

    “今天都怪我了……”娇娇小声道。

    “不是……你为什么这么晚了还一个人跑来酒吧？”林小易微皱了下眉头。

    “还不是因为你！”娇娇扁着小嘴道。

    “……”慕尔兰顿时呆住了。

    好啊！

    你们两个果然有奸情！

    呜呜……宝宝很生气！

    林小易也懵了一瞬：“这跟我有什么关系？这么晚了不去找你男朋友，你找我干嘛？”

    “我为什么会跟着你，你难道真的猜不到一点原因吗？”娇娇反问道：“你自己想想你做了什么。”

    林小易：“？？？”

    娇娇指得自然是林小易背着郭绮约女人的事。

    然而林小易却是一脸懵逼：“我没对你做什么啊！别说这些容易让人误会的话行吗？你到底是想干嘛啊？”

    “……”慕尔兰觉得脑壳有点疼，这到底是什么情况呀？

    “算了，先不说这个了……”娇娇直接把话题带过去，她是想给林小易留点面子，觉得当着慕尔兰和苏唯的面说他出轨不好。

    但其实，她要是真的把话说开了，误会反而就弄清楚了。

    “我怎么突然觉得你神经有点不正常呢……”

    林小易吐槽了一声，随后还是先将注意力放在了跟踪的车辆身上。

    如果想跑，他自然是能跑掉的，职业赛车手的车技，真要飙起来远不是这些人能追的上的。

    当然，那肯定是要超速+闯红灯了。

    不过以林小易如今的能力，他也不打算跑，这些人既然非要做铁头娃，那就给他们一点“面子”。

    林小易看了下导航地图，准备继续往南去，然后找个比较偏僻的地方停下车，把这几个不知好歹的人修理一顿。

    “小易，要不这样吧！”苏唯说道：“我们干脆就不停车了，直接上高速，他们应该就不会再追了。”

    林小易摇了摇头：“不用那么麻烦了，直接找个地方把这事儿解决了。”

    苏唯闻言，顿时意识到林小易是想和他们正面硬刚。

    可是人家两辆车，最起码也能下来六七个人，多了甚至有可能是十个以上。

    只要他们想塞人，肯定能塞进去。

    而且这还只是看到的两辆车，谁知道他们后面还有没有“援军”啊！

    连这个情况都要硬拼，是不是太莽了点儿……

    苏唯觉得有点不妥，但她又不好意思直接说林小易。

    于是她轻轻拱了下慕尔兰的胳膊，想让她劝劝他。

    她不只是担心自己，同样还担心林小易，要是真招架不住了，他肯定是第一个要挨揍的。

    然而，慕尔兰并没有理会她的暗示，反而又认真地重复了一遍：“我听小易的！”

    “……”苏唯无语了，你可真是条小母狗啊！

    无论他怎么样，你就只会舔。

    以后要是真跟他在一起了，还不是他让你摆什么姿势你就什么姿势啊？

    苏唯很无奈，但是眼下她也说不了什么了。

    毕竟她们三个的主心骨就是林小易，还不是林小易说怎样就是怎样。

    很快，林小易将车子开到了一个产业园区附近。

    这旁边都是厂房和写字楼，平常这儿也就只有一些上班的人。

    此时林小易是在园区外面的马路上，大半夜的这里更是没什么人了，典型的地广人稀。

    林小易刚把车停在了路边，忽然发现前面的草丛里好像有人影。

    林小易下意识打开了远光灯照了过去，只见一男一女正在提着裤子狂奔……

    林小易当下无语了，这大半夜的，你们还真是有情调啊！

    他也没一直照人家，了解了情况后就关掉了远光灯。

    车里的女人们看到第一眼后，便不敢看了，确切的说，是不好意思再看了。

    她们要么别过脑袋，要么微微低下头，只觉得耳根有点烫。

    如果车里没有林小易，三个女人看到这画面估计就调笑起来了，开开玩笑什么的很正常。

    但是因为有个男人，她们就一个比一个矜持。

    林小易也就当作没看到，打开车门下车，此时身后的两辆车也已经追到了旁边。

    “小易！”慕尔兰下意识喊了一声，虽然她知道林小易的身手很好，但心底还是忍不住紧张。

    “没事，放心吧！”

    “那……我可以帮你什么忙吗？”

    “当然可以帮我。”林小易想了一下，把手机掏出来递给了慕尔兰：“帮我拿着，我怕弄坏了。”

    慕尔兰：“……”

    “小……小易，你真的不要命了！”娇娇看到两个车里下来了七八个汉子，小心脏都忍不住哆嗦了。

    “你们在车里好好呆着就行了，下车了就是给我添乱。”林小易说完，又特意提醒道：“慕尔兰你也一样，你那功夫单打独斗可能还行，打群架就扯犊子了，老老实实呆着。”

    “……”慕尔兰无言以对。

    虽然林小易的话说得太不好听，但她也知道确实是这样。

    自己练跆拳道一方面是兴趣爱好，一方面是锻炼身体。

    最后才是遇到事情了至少能有个防身的手段，不至于太被动。

    本来就不是冲着干群架去的，对于一个普通女人而言，这辈子出来真正跟人打群架的可能都很小。

    那几个汉子倒是干脆利落，从车上下来后，也不和林小易多逼逼一句，直接就冲了上来。

    林小易把车门车窗锁上便迎了上去。

    慕尔兰虽然有点担心，但她还是更愿意相信林小易，至少她见过林小易的身手了。

    苏唯和娇娇就有点不太敢看了，一个人打这么多，也就在电影里才能打赢吧！

    然而，现实有时就是比电影还要精彩。

    虽然林小易一打八，但这些人居然制不住他。

    他的身形走位有点风骚，永远处于进可攻退可守的状态。

    在走位的同时，不时寻得机会偷一拳，对方就会有一人闷叫一声退出战局。

    这些人就是困不住林小易，反而只要谁一近他身，就会被他撂倒。

    感觉林小易就像在打游戏一样，他是游戏玩家，对方是游戏里设置的普通小怪，就是虐着玩的。

    苏唯和娇娇已经看呆了，这也……太……太帅了叭！

    打架本来是一件挺血腥暴力的事情，为什么他打得这么艺术呢？

    不仅没觉得他暴力，反而感觉这画面挺“美”的。

    慕尔兰悬着的一颗心终于安全落地了，现在不担心了，眼睛里就冒出了小星星，小心脏跟着“砰砰”直跳。

    不行了，要看湿了呀……慕尔兰忍不住夹紧了浑圆的美腿。

    片刻功夫，林小易便将这八人全部撂倒了。

    这帮人现在才终于知道恐惧，或躺或蹲在地上吃痛着，没人敢再嚣张了。

    八个人一起上，在林小易面前都没有还手之力。

    这根本不是一个等级的战斗，起码也差了十个等级了。

    林小易也没有多说的意思，转身正欲回车上离开的时候，忽然发现远处又有一辆车驶了过来。

    车上下来的人正是泰哥和那个女人，以及三个年轻汉子。

    看到眼下的这一幕，泰哥顿时目瞪狗呆！

    “泰哥，这小子……太厉害了。”几个小弟赶紧爬起来跑到了他身边：“我们……我们确实不是他的对手。”

    泰哥闻言，禁不住皱起了眉头，这身手……难道是特种兵退下来的？

    但不论他是什么身份，打不过就是打不过了。

    “兄弟，我没想到你的这么好。”泰哥急忙陪笑道：“多有冒犯，不好意思。”

    林小易瞥了泰哥一眼，懒得理他，一言不发转身便欲离开。

    “兄弟等一下。”泰哥急忙道：“我有个事情想请您帮个忙，可不可以商量一下？”

    “我凭什么帮你？”

    “我给你钱！”泰哥认真地道：“后天晚上，我和一人有场约架，你帮我去打了，我给你五千块钱！咱们这次……就当是不打不相识了。”

    “至于今天这件事。”泰哥继续道：“我向你道歉，我不应该这么冲动，也可以当面向那女孩道歉。”

    泰哥一边说着，一边向林小易恭恭敬敬地鞠了一躬。

    ……

    刘肖是被屁股上的一阵痛惊醒的，他的大脑终于有了一点意识，只是还不知道是怎么回事。

    此时的全身只有两个感觉，头晕无力、屁股火辣辣的疼。

    刘肖用力睁开了眼睛，回头去看，正见身边有两个汉子，其中一个整压在自己背上。

    “啊……啊……刘肖顿时吓尿了，口中无力地呼喊着：“你……你们……”

    他想反抗，但此时就好像是被鬼压床了一样，动弹不得。

    和鬼压床唯一的区别是，鬼压床是全身有力气，但身体动不了。

    但是身体能动，但全身没有力气。

    “醒了啊！”

    “醒了更好，不然更玩尸体一样有什么意思。”

    “哈哈，说得对，他好嫩，还是个雏呢！”

    “……”

    “不……你们……变态啊……”刘肖无力地喊着。

    老子今天出来是撩妹的，你们是什么东西啊！！

    然而他的反应却让男人更加兴奋了，顿时连床都剧烈震动起来。

    而此时，正在他们隔壁房间睡觉的任兴朋被吵醒了。

    “操！”任兴朋被这动静闹得小腹也有点热了，忍不住咒骂了一声：“你们这对狗男女，这大半夜的，还让不让人睡觉了！”

    ……


------------

第224章 人间自有真情在？

    听到泰哥的话，林小易陷入了短暂的沉默当中。

    “砰砰砰……”

    这时，身后的车里传来了敲窗的声音。

    她们看战斗已经结束了，自然也想透透气。

    最重要的是，三个女人也很好奇林小易在和泰哥聊什么，但是车窗紧闭，他们什么都听不到。

    林小易回头望了一眼，大概也明白她们的想法，便用钥匙将车锁打开了。

    泰哥见状，马上朝车子走了几步。

    三女本能的有点害怕，尤其是娇娇，她已经意识到就是这个男的想用歪门邪道的方法对自己下手，看到他自然很别扭。

    不过泰哥只走了几步，并停了下来，还朝车里的娇娇鞠了一躬，态度极为客气。

    “美女，实在不好意思，这件事是我的不对，我向你诚恳道歉，希望你能原谅。”

    虽然泰哥的态度很好，但娇娇还是觉得恶心，她不想领情。

    这个男的现在承认了错误，就说明他之前确实是想侵犯自己的，而且是用歪门邪道的想法。

    如果没有苏唯的好心提醒，自己今晚会怎么样？

    如果出了那种事，就是一辈子的心理阴影。

    他的计划之所以没有实施下去，也不是因为他悔过，而是有林小易和苏唯的插手，他才不得不停手。

    这就是一个有了机会就想侵犯自己的男人，这么恶心的人渣，不是一句道歉就能洗白的。

    娇娇直接别过了脑袋，理都不理他，也根本没有接受他道歉的意思。

    “你赶紧滚！别在这恶心人了！”慕尔兰蹙着眉头道。

    苏唯虽然没说话，但也一副嫌弃的模样。

    三个女人在这件事上倒是同仇敌忾。

    可能对于女人而言，抢奸/谜奸犯就是她们最讨厌的一类人，没有之一。

    泰哥一时间有点尴尬，只能回头朝林小易干笑了一声：“兄弟，我是真的很不好意思，我这是一时糊涂脑残了。”

    一旁跟着泰哥一起的女人有点看不下去了，她向来就心高气傲。

    本来听到泰哥求林小易帮忙，她就挺不舒服的，凭什么求他帮忙？

    她还恨不得把林小易痛打一顿呢！

    结果更让她受不了的是，泰哥这么低声下气的道歉还被无视，简直就不把泰哥当人看。

    “你说你们都这么大的人了，还玩约架？”林小易问道。

    “这也不是什么稀罕事。”泰哥急忙陪笑道：“学校里的那帮小崽子还一言不合就干架呢！更别说咱们这社会上了，不过咱们比他们讲规矩，咱们输赢都认。”

    林小易想了一下，问道：“你要跟谁打？”

    “额……”

    “如果我要帮你的话，我至少得了解清楚对方是谁吧？”林小易说道：“万一对方是个惹不起的人，我去个帮个锤子啊！还惹我一身骚。”

    “兄弟你放心吧！”泰哥笑了起来：“对方就是个搁我面前嚣张的家伙，仗着他认识点儿人，就像跟我弄一架，根本不成气候。”

    “这个人是谁，你得跟我说清楚。”

    “他叫朱玉鸿，起因是从我在这借了几万块钱，结果现在想赖账不还。”

    “高利贷？”林小易疑问了一声。

    泰哥笑着打了个哈哈：“小本生意。”

    林小易没接话，但他猜测，可能是这家伙要的利息太高了，把对方也惹恼了。

    高利贷就是民间借贷，和朋友之间互相借钱没有本质上的区别。

    之所以叫它高利贷，是因为它的利息很高，通常是指超过了同期银行贷款利率的四倍。

    高利贷是不受法律保护的，你可以去报警，通过法律的保护砍去部分超出法律规定的高昂利息。

    但现实是，这种经济纠纷警察不爱管，通常都让你去跟债主私下调节。

    一般敢放高利贷的，都有一些涉黑背景，你跟人家能调节得了？

    可能不仅没法调节，还会惹怒放高利贷的人。

    “他欠了你钱，这关系就很明朗了，还有什么好约架的？”林小易问道。

    “加了一些赌注。”泰哥笑道。

    林小易沉吟了一下。

    车里的三个女人大概也听明白一些东西了。

    这个泰哥看中了林小易的身手，想让他帮他和别人打架。

    三女一时间很沉默，他们肯定不想帮这个恶心的男人，也不希望林小易出手。

    但是看样子……林小易对此事好像有点兴趣。

    她们心里有点别扭，但眼下又不好说什么，潜意识里好像有一种感觉——林小易是她们不能顶嘴的人。

    林小易沉默了片刻才道：“既然你的对手只是个普通人，你还需要我帮忙吗？”

    “但他确实认识几个身手不错的人，据说是练过武术，坦白说，我也不知道他在骗我还是真的，我现在确实还没有百分百的把握赢他。”泰哥笑道：“但我觉得要是兄弟你能出手，我这场肯定就能赢了。”

    “我怎么知道你说的是真是假呢？万一你坑我呢？”

    “我可以把朱玉鸿的一些资料给你，保证我没有骗你。”泰哥认真地道：“反正我们都可以自由找帮手，他就算知道你也没什么。”

    “都可以随便找打手？你们真不怕把事情搞大了？”

    “有个限制，一方最多只能上二十个人，而且是一对一车轮战，因为群殴容易出大乱子，我们只是为了分个胜负，不玩人命。其实偶尔看他们打一回也挺刺激的，我就当消遣娱乐了。”

    “行。”林小易点了点头：“你把这个朱玉鸿的资料给我吧！我先确认一下情况。”

    泰哥闻言，心下不禁一喜，林小易这么说，基本上已经是答应自己了。

    慕尔兰三人虽然没有说话，但看到这一幕，心底也有些郁闷。

    相对来说，慕尔兰是三人中最对这件事最能接受的了，因为她知道林小易就是做这行的。

    可以说，这只是林小易的工作，拿钱办事。

    最难接受的自然是娇娇了，毕竟这个泰哥是想设计侵犯她的男人，结果一转眼，林小易就成让她恶心的人的“打手”了。

    拿到了朱玉鸿的相关资料后，林小易便与泰哥告别了。

    他也知道了，泰哥名叫卓泰。

    “泰哥，你为什么还要找他帮忙啊！”林小易刚离开，那个女人便忍不住叫了起来：“咱们又不是打不赢那个姓朱的！”

    “你以为我真的是为了让这小子做打手吗？”卓泰露出了高深莫测的笑容：“我只是想让他挨揍而已，他能打赢我八个赤手空拳的兄弟，我不信他能打赢我几十个手持武器的兄弟，到时候我让他竖着来，横着回去。”

    “原来如此！”女人闻言，当下一扫阴郁，脸上绽开了开心至极的笑容。

    “但是眼下，咱们必须得认怂，不然还能怎么办？现在让我跟他打吗？我又打不赢他。”卓泰耸了下肩，随即有些得意地笑了笑：“君子报仇十年不晚，但我也不用等十年，等两天就够了。”

    “泰哥太聪明了！”女人忍不住竖起了大拇指：“敢跟我们作对，到时候就给他一个让他一辈子都忘不了的教训！”

    ……

    林小易回到车上，打火驱车，三女一时无言。

    “苏唯，我先把你和慕尔兰送回去，你住在哪里？”林小易问道。

    “哦……”苏唯回了下神：“你往前走吧！我指路。”

    林小易点头。

    过了一会儿，车里没人说话，慕尔兰觉得气氛有点压抑。

    “小易，明天有时间玩吗？”慕尔兰轻声笑道：“明天苏唯也休息，我们可以一起去逛逛街看看风景呀！”

    她不想提刚刚的事情，从她的角度，只能尽量去理解林小易的决定。

    反正只要林小易没有伤她，没有触碰到她的底线，其他的她就可以不管。

    哪怕林小易被全世界背叛了，她也敢跟着林小易背叛全世界。

    真心喜欢一个人就是可以这么疯狂！眼里就只有他一个人，怎么滴了？

    “明天啊……”林小易想了一下：“再说吧！”

    “好吧！那明天我等你消息。”慕尔兰笑盈盈地道。

    前面一个路口等红灯的时候，林小易停下车子，掏出手机给朱玉鸿发了一条短信。

    其实最方便的自然是打电话，只是现在已经凌晨一点了，不方便打扰人家。

    林小易就先发个短信了解一下，如果他还没休息，应该会回消息的。

    短信的内容是：【朱玉鸿，你好！我听说你要和卓泰约架，我想帮你赢，我也有这个能力，我知道你可能不相信，但是先了解一下总没有坏处，看到请回我。】

    ……

    任兴朋有点受不了了，这隔壁的房间也太嗨了！

    嗨得他丹田火热，小丁丁都要石更了，愣是睡不着！

    都特么的半个小时了，这对狗男女也太猛了吧！

    旁边另一间房是林小易和郭绮的，看看人家小两口就很文明，你们怎么就这么没素质呢！

    尼玛到现在还在有节奏地“咚咚”，床都被你们玩坏了！

    任兴朋实在不能忍了！你们这是严重扰民！

    深吸口气，任兴朋一跃而起，气呼呼地下床穿鞋，来到隔壁房间门口“咚咚”敲门。

    不一会儿，门开了，一个男子颇有阳刚之气的男子疑惑地探了下脑袋。

    “兄弟，麻烦看看都几点了！”任兴朋无奈地皱眉耸肩：“你们能不能快点儿结束？考虑一下我这单身狗的感受吧！你们这弄得我……睡不着觉啊！”

    男子微笑着打量了任兴朋一眼，这家伙长相倒也不差，看起来还一副弱受的模样。

    “实在是不好意思，那要不……咱们今晚就一起吧？”男子笑着邀请道：“毕竟……这也是一种缘分了。”

    “……”任兴朋顿时惊了：“你确定……真的可以？”

    “当然。”男子笑着点头：“反正我们这辈子可能也就见这一面而已，这没什么。”

    卧槽！

    这么好心的？连自己女朋友都愿意分享的吗？

    任兴朋震惊了！人间自有真情在？

    不过别说……世界之大无奇不有，还真就有这样的人，不信去问问那些喜欢玩huàn妻游戏的家伙，他们就觉得很刺激很爽。

    任兴朋干咽了口唾沫，内心十分躁动，他本来就已经被撩得难耐了。

    现在能和这个人一起睡他女朋友，想想都觉得很刺激！

    而且……这位兄弟说得很不错，这确实也是一种十分难得的缘分啊！

    “行！”任兴朋深吸了口气，用力点头。

    “进来吧！”男子便笑着把他拉了进去，随即锁上了门。

    “我……啊！卧槽什么玩意儿！不行……啊！我……”

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第225章 勾引？你这是在玩火啊！

    大约半个小时后，车子停在了路边。

    里面是四通八达的巷子和林立的楼房，这里的房子大都是出租的，苏唯就住在这里。

    “小易，今天就不让你上去坐了。”慕尔兰有些不好意思地笑道。

    林小易有点晕，你什么时候让我上去坐过？

    “娇娇，你在哪里住呀？”慕尔兰笑问道。

    “我要回学校，离这里还有一段距离。”娇娇低了下头，又对林小易道：“不过你送我一下，我会给你钱，就当打快车了，你看行不行？”

    “你在哪个学校？”林小易问道。

    “苏科大。”娇娇回道。

    慕尔兰闻言，微微愣了一下。

    原来林小易连这都不知道，那说明他和娇娇的关系也不算亲密呀！

    “小易，容我八卦一下，你们俩是怎么认识的呀？”慕尔兰轻轻笑着，心底其实很好奇这件事。

    林小易想了一下：“她是一朋友的女朋友。”

    “这样啊！”慕尔兰拍了拍胸口，悄悄松了口气，可能之前是误会了一些事情了吧！

    都有对象了，不可能还在和林小易谈恋爱的。

    如果她脚踩两只船，林小易难道还没意见？

    不可能的。

    “都这个点儿了，早点上楼休息吧！”林小易朝慕尔兰挥了下手。

    “嗯，那明天我们再约。”慕尔兰笑着摆摆小手，拉着苏唯转身了。

    娇娇忍不住蹙了下秀眉，你们偷情也太大胆了吧！

    我好歹也是个吃瓜群众啊！居然完全无视我，难道不知道吃瓜群众的威力也很大？

    林小易看了下到苏科大的导航，随后便踩下了油门。

    “你跟慕尔兰是什么关系？”娇娇问道。

    “朋友。”林小易说完，又追加了一句：“普通朋友。”

    娇娇撇着嘴笑了笑，有点嘲讽的意思，显然不信。

    林小易皱了下眉头：“我觉得你可能是误会了，我和她本来就是普通朋友，绝对不是你想的那种关系。”

    “那你证明一下呀！”

    “这要怎么证明？”林小易皱眉：“难道让我证明我跟她没做过爱？”

    娇娇：“……”

    “我现在怀疑你跟那个人也有男女关系。”林小易指了下车前的一个路人：“除非你证明你跟他没做过爱，否则我就能认为你和这男的出轨了，是不是可以这样理解？”

    娇娇：“……”

    “你这是强词夺理！这么晚了还在酒吧约别的女人，这本来就有问题！”

    “那我还约她朋友来当电灯泡啊！你是不是傻啊？”

    “对哦！”娇娇愣了一下：“我怎么没想到……你可能是想玩双飞呢！”

    林小易：“……”

    “也有可能苏唯并不知情，又或者她知道你和慕尔兰的关系，但她也帮你们瞒着。”娇娇猜测道。

    “行吧！你继续脑补，我懒得理你了。”林小易没好气地道：“说一个人出轨要有证据，这样臆测纯属脑残。”

    娇娇哼了一声，虽然没有确凿证据，但在酒吧的时候，她分明看到了慕尔兰对林小易的表情。

    小木耳眼睛里都是蜜，甜得都要溢出来了，那绝对绝对不是普通朋友之间会有的表情，两人肯定有奸情！

    但是她知道，看林小易这样子，他是不会承认这件事的了。

    娇娇心里很纠结。

    林小易这人……背着女友约妹子，还见钱眼开，连卓泰那种人渣都帮……她是要被气死了。

    可是林小易毕竟又帮了自己……

    说不清他是好人还是坏人了。

    本来娇娇还觉得，一定要把他“出轨”的事情告诉郭绮，不能让郭绮傻傻的蒙在鼓里。

    可是林小易今晚又算是自己的恩人了，如果自己背后捅他一刀，这算不算是恩将仇报？

    娇娇沉吟了片刻，决定一码归一码，这两件事不掺和在一起。

    于是她从包里拿出一万块钱递给了林小易：“谢谢你今晚帮了我，这是我的一点心意。”

    林小易见状有点意外，这女人身上钱还挺多。

    不过想到她有个爆发户男朋友，这也就不奇怪了。

    既然她根本不差钱，林小易也没矫情，直接收下了这笔钱。

    哇……你还真是不客气呀！

    娇娇有些无语，但也没计较，这样也好，不欠林小易什么。

    “现在这件事我们一笔勾销了，我不欠你了。”

    林小易点了点头：“行，送你去学校的车费我也不另要了。”

    “你还挺大方啊！”娇娇挤兑了一声，突然一愣，像是想到了什么：“不行不行……不能去学校了。”

    “怎么了？”林小易疑惑地望她一眼。

    “这个点学校宿舍早关门了。”

    林小易先靠边停了车：“那你订个酒店吧！”

    “什么意思？你想和我开房？”娇娇似笑非笑地说着，还故意颇为诱惑地舔了舔嘴唇。

    林小易愣了一下，你又来了？

    这大晚上的，孤男寡女……你别乱勾引人，小心失去理智真把你给办了！

    “我没有给别人戴绿帽子的兴趣。”林小易摇了摇头：“赶紧自己订房间吧！我把你送过去，或者把你送去你男朋友那酒店也行，反正我也要回那酒店，刚好顺路。”

    “你要回那个酒店？”娇娇有些意外。

    “怎么了吗？房卡还在我身上呢！”

    “房卡在你这，那绮绮呢？”

    林小易愣了一下：“她有点事，回家去了。”

    娇娇沉吟一会儿，点头道：“那就一起回那酒店吧！”

    林小易闻言便不说什么了，驱车朝酒店行去。

    来到酒店之后，两人按了电梯，随后看到电梯里出来两个汉子。

    这俩汉子貌似很开心，脸上有忍不住的嘚瑟劲儿。

    看到电梯外等着的林小易和娇娇，他们反而多欣赏了林小易几眼。

    对于娇娇这个吸引眼球的大胸妹子几乎是无视，完全没兴趣。

    “这俩人不是会gay吧！怎么一直看你的？”进了电梯，娇娇小声道。

    林小易撇了撇嘴，懒得理她。

    反正对方是不是gay，林小易都无所谓，这是人家的自由，只要别强gay到他身上就行。

    出了电梯，两人一前一后到了走廊里。

    林小易拿出房卡开门，让他没想到的是，门刚打开，娇娇就像泥鳅一样滑进了房间里。

    “你这是干嘛？你男朋友在隔壁。”

    “我今晚想和你睡，难道你不想吗？”娇娇靠在墙边掐着腰肢，一副魅惑表情。

    “我想啊！”林小易很坦诚：“但我怕你男朋友砍了我，赶紧出去！”

    “哟……原来是因为这个啊！有色心没色胆。”娇娇娇笑着直接跑进去躺在了床上：“我才不管呢！今天就要睡这儿了。”

    林小易见状，只能先进了房间。

    他的房门刚关上，右侧第二间房门打开了。

    任兴朋和刘肖二人苦着脸走了出来。

    两人对视一眼，各自一副生无可恋的表情。

    任兴朋转身去开自己的房门了。

    妈的！没想到这是盘丝洞啊！进去就出不来了！

    老子的第一次啊！

    太恶心了！可是……为什么却隐隐又有一种很爽的快感呢！

    难道我也变了？

    任兴朋欲哭无泪地打开房门，洗了洗某些重点部位，才躺在了床上。

    妈的，现在总算没人吵了吧！终于可以睡个安稳觉了。

    ……

    隔壁。

    对于娇娇的勾引，林小易并不想搭理。

    有对象的一般不碰，这是他的原则。

    除非是这个男的真的惹到他了，那就别怪给你戴顶帽子玩玩了，包括且不限于你的妹妹姐姐之类的人。

    比如花康时……我凭本事去泡你妹，也不犯法，怎么了？

    但是，自己和任兴朋本没什么过节，没必要把他给绿了，有点不地道。

    “行了，其实我跟任兴朋已经分手了。”娇娇笑道：“我现在是单身狗一只了。”

    “你们分手了？”林小易有些意外。

    “不然你以为我为什么一个人去玩，现在还不去他房间呀！他要还是我男朋友，刚刚出事了我就打电话找他了，可我们已经分了呀！”娇娇说道：“我是真的受不了他的脾气了，所以就结束了。”

    “……”林小易懵了一瞬。

    “所以……你不用担心他砍你了，我们约一下总没什么吧？”娇娇躺在床上笑盈盈地道，胸前的伟岸都被她压得变了形。

    林小易皱了下眉头：“我怎么觉得你好像有点问题呢？”

    娇娇笑着没有说话，她把鞋子脱掉了，露出了白嫩的小脚。

    短裙下丰满圆润的大腿并在一起，但故意朝林小易露出了一点裙摆的开口。

    让林小易能看到裙底的一些风光，但又看不到太多东西。

    有本事你来啊！

    娇娇心底已经有了决定，先勾引林小易，如果他真的忍不住要上自己了，不就说明他还是背着郭绮出轨了？

    这就是确凿的证据！

    之后就仿照之前对付任兴朋时的方法，威胁林小易报警、。

    从任兴朋身上，她有了个结论——男人为了不惹麻烦，都会选择破财消灾。

    敲诈林小易一笔钱之后，就拿着这笔钱离开，然后告诉郭绮林小易是个渣男。

    至于这笔钱，娇娇打算也拿去给郭绮，就当是林小易给她的补偿了。

    林小易深吸了口气，被这女人撩得，小腹有点热乎了。

    只要是个正常男人，看到眼前这一幕都不可能没有感觉。

    “你确定你和任兴朋已经分手了是吧！”林小易确认道。

    “废话，不然我来你这儿干嘛？”娇娇舔了舔有人的红唇，还朝林小易抛了个媚眼：“快点来呀！我想要……”

    “你知不知道你现在是在玩火。”

    “那你来帮我灭火呀！”娇娇娇笑道。

    “成全你。”林小易走到她旁边，欺身压了上去。

    不料，娇娇却一把又将他推了起来：“你要干嘛？”

    “你说我要干嘛？”

    “你想侵犯我是吧！”娇娇突然缩到了床里面，警惕地瞪着林小易：“我要报警了！”

    林小易：“？？？”

    什么玩意儿？

    这还没开始呢！就要玩剧情模式了？

    “我知道我打不过你，你打我我也不还手，但是只要你打了我，我就去报警说你抢奸我，这些更加能成为证据！”娇娇板着脸警告道：“除非你给我一万块钱！不然今天这事儿没完！”

    林小易意识到她好像是玩真的了，想也不想便道：“我哪儿那么多现金！”

    “我刚刚才给了你一万！”

    林小易：“……”

    他身上几乎不带什么现金，习惯性身上没钱，还真把这个给忘记了。

    “我说……你这是玩仙人跳啊！”林小易皱了下眉头：“胆子挺大的啊！”

    “其实说心里话，我本来确实对你挺有兴趣的，如果没发生后面的一些事，我可能就因为对你有好感，现在和你约一泡了。但是我没想到，你就是个渣男！我要给你点教训！”

    “谁渣男了啊！我要是渣男，下午你在电影院里撩我的时候我就泡你了。”

    “你那是怕任兴朋报复你！才不敢碰我的！”

    “我怕个锤子！”林小易哼了一声：“十个任兴朋都不够我打的！我只是不想给他戴绿帽子。”

    娇娇怔了一下，她知道林小易说的没错，身手确实很厉害啊……

    “所以你就有兴趣给绮绮带绿帽子了？”娇娇反问道：“现在还准备睡我，难道不是渣男？”

    林小易闻言沉默了一瞬。

    他和郭绮根本不是男女朋友，但是他有义务保护客人的隐私。

    也就是说，两人是契约男女朋友的事情，不能向相关的人透露。

    这也是郭绮叮嘱过他的事情。

    林小易有点犹豫，如果现在和娇娇坦白了，解释清楚误会，两人很可能就可以愉快的啪啪啪了。

    但是……自己就失信于郭绮了，也没了基本的职业素养。

    考虑了一会儿，林小易轻吐了口气，最终做了个决定：“算了，你走吧！”

    “呵……现在知道怂了？不上了？”娇娇哼笑了一声：“就你这样的，以前绝对出轨过，就那个慕尔兰，你们俩肯定有一腿！”

    “说了我跟慕尔兰只是普通朋友，你是不是有病啊？”

    “我就是有病！今天我就缠上你这个渣男了！”娇娇哼道：“你不给我一万块钱，我就告你抢奸！你看着办吧！”

    “你特么的还蹬鼻子上脸是吧！”林小易怒火中烧地解开了皮带：“那我今天就成全你！”

    “你要干嘛？！”娇娇顿时被林小易的吓到了：“你敢硬来，我就告你抢奸！”

    “告我？你以为我真的怕你吗！”林小易一把掀开了娇娇的短裙，扯掉了她的打底裤。

    “啊……”娇娇惊叫一声急忙夹住了双腿。

    林小易一把捂住了她的嘴巴，脑袋凑到了她眼前，嘴角有一抹痞子般邪气的笑容：“别这么激动，接下来就好好享受吧！”

    说话间，林小易用膝盖顶开了她的大腿，已经把她的内裤也脱下来了。

    “呜呜……我不叫了，你别捂我的嘴……”娇娇慌乱地扒开林小易的手掌：“你放过我，我不报警了！真的不报了！”

    “你觉得我现在还能相信你吗？万一你出门就报警了，我该怎么办？我已经骑虎难下了，必须自己把这件事解决掉。”

    “我错了行不行？不要闹了。”

    “我没有和你闹，都已经到这一步了，就继续把！”林小易已经脱下裤子，找准了位置。

    “不不……你不要这样，我就算同意和你约，我也不希望被强啊！啊……”娇娇的身子突然僵了一下：“你……轻点……啊……”

    林小易没理会她的话就动了起来。

    很快，娇娇口中不断传出痛并快乐着的娇呼。

    她的叫声忽大忽小，迷离的眼睛半开半合，五指紧紧抓着床头，长腿也不自觉盘在了林小易腰上。

    林小易低头吻了吓她的嘴唇，娇娇稍一抗拒，随后便开始喘息着回应起来。

    ……

    隔壁。

    任兴朋欲哭无泪！

    尼玛这叫得也太骚了吧！之前还认为郭绮挺清纯的，没想到叫起来居然这么浪。

    之前也觉得林小易和郭绮很文明，没搞出什么动静。

    没想到啊没想到，原来他们两个才是最没素质的人！

    看看都几点了啊！

    刚躺下快睡着了就被你们吵醒了！

    到底还让不让人睡觉了啊？！

    ……


------------

第226章 六神装满攻速的ADC

    林小易一阵秀操作后，暂停了几秒钟。

    娇娇便有些不安地扭动了下腰肢，好像在说你怎么不继续秀了啊！

    看到她的样子，林小易忍不住笑了。

    “你不用笑！”听到林小易的小声，娇娇顿时红了脸，有点气又有点羞：“你尽管玩吧！反正我肯定要告你！你等着吧！”

    林小易没说话，把她的连衣裙撩了上去，然后拿出手机“咔咔”拍了两张照片。

    “你不能拍！”娇娇急忙想阻拦。

    如果林小易手上有了自己这种照片，那岂不是什么都被他掌控了？

    说句不好听的，有这把柄在他手上，只要林小易一摆手，自己就得乖乖去陪睡，摆什么姿势都是他一句话。

    然而她的反应并没有林小易的手指快，毕竟按两下快门就结束了。

    “不行……你怎么这么坏，赶紧删掉！”娇娇马上坐起来，想去抢林小易的手机，只是他完全不是林小易的对手。

    “别着急。”林小易笑着摸了摸她的脸蛋：“等明天咱们离开这里了，我自然会删的，现在还是好好享受吧！”

    “不行……你现在删……我保证不会报警的！”

    林小易不理娇娇保证的话，现在依然不敢完全相信她。

    重新把娇娇推倒在床上后，林小易继续秀起了各种神操作。

    “不要……你先删照片……先删……啊……”

    娇娇捂住了嘴，不想让自己叫出来。

    但此时的林小易突然就像LOL里一个六神装满攻速的ADC一样，输出过于爆炸……娇娇实在是遭不住。

    不一会儿，娇娇终于还是释放了自己，室内充满了快活又响亮的空气。

    ……

    刘肖听得简直想死，从凌晨到现在就没消停过。

    夜里越是寂静，那边的叫声听得就越清楚。

    虽然声音确实不大，但就是这种朦朦胧胧的娇呼声，才更让人想入非非难以抗拒。

    刘肖真想给郭绮发个消息，让她安静一点儿！

    但他觉得，郭绮肯定会反问：你女朋友呢？自己没女朋友吗？

    刘肖很无奈，我也不知道我那个“女朋友”现在在哪儿了啊！

    她要在这儿我还用让你安静一点儿？早就直接办她了！

    刘肖又想到了去敲门，我不好过，我干脆也去给你们捣乱！

    说不定林小易也有那种“奇怪”的癖好……邀请自己一起去玩郭绮呢？

    那不就赚大了！

    想到这里，刘肖给了自己一巴掌，怎么还没睡着就开始做梦了呢？

    ……

    狂风暴雨后，娇娇一阵痉挛，最终瘫软在了床上。

    全身使不出力，仿佛浑身的力气都被林小易吸干了。

    娇娇止不住喘息：“你……你个坏蛋……强迫我，太过分了……”

    “说真的，刚刚才二十秒钟咱俩就那啥了。”林小易擦了擦额头的汗：“有句老话说的好，神仙难*打滚的*，你要是真想反抗，二十秒怎么也不可能办的了，我真觉得……其实你并没有特别抗拒，你说呢？”

    “你……！”娇娇顿时觉得耳根烫了一下。

    林小易说得确实没错，如果真的想全力反抗，早就拎着烟灰缸去砸林小易了。

    尽管以林小易的身手，她用烟灰缸可能也不是对手，但至少会这么去拼。

    任兴朋就是个例子，先不管打不打得过，真要不想让你碰，真会跟你拼命！

    可是刚刚……差不多就是半推半就，就让他给弄进去了。

    其实还是因为林小易刚刚终究是帮过自己，而且之前对他的印象又很好。

    另外，林小易确实太帅了啊！三百六十度无死角的帅！

    自己之前本来就想过和他约一下，所以……这并不算是特别突然的事情。

    只不过是因为他有对象了，没办法开口，结果现在，他主动了。

    那……真就有点半推半就的意思了。

    “你胡说……我只是因为……知道反抗不了，所以才干脆不反抗的。”娇娇找借口反驳。

    “如果是一个脏兮兮的乞丐壮汉，你可能也反抗不了，那你真的就一点儿都不反抗吗？”

    “你闭嘴，我不想和你说这个！”娇娇鼓着嘴用力瞪了林小易一眼。

    林小易笑着捋了捋她的刘海：“喜欢吗？”

    言外之意，被*服了吗？

    “不喜欢！”娇娇哼了一声。

    “那你刚刚为什么叫那么大声？”

    “……我就是不喜欢所以才叫那么大声啊！有问题吗？”

    “没问题。”林小易笑着点了点头：“那继续！”

    “不是……让我休息一下行不行？”娇娇怕了：“你这样我明天会下不了床的！”

    “这就是我的目标！”

    娇娇：“……”

    “我本来还想告诉绮绮你是个渣男，结果……你把我都睡了，现在我也给她戴帽子了，我还怎么和她说？而且……你现在也这样，你觉得你对得起绮绮吗？”娇娇问道。

    “有些事情现在没办法跟你解释。”林小易说道：“反正对于绮绮，我问心无愧，你也不用想太多。”

    娇娇微皱了下眉头：“有什么你就说呀！”

    “不说这个了，先把连衣裙脱了，我还没欣赏一下上面呢！”林小易撩开了她的裙子。

    “不行！就不给看！”娇娇捂住了胀鼓鼓的某个部位。

    “那我就只能直接进入正题了。”林小易说道。

    娇娇一听顿时夹紧了双腿：“能不能不这么来呀！一点前戏都没有，你知道刚开始多难受吗？”

    “前戏要用手啊！我和面功夫是一流的，不信你试试！”

    “……”娇娇无语了一下：“既然你手那么厉害，绮绮怎么还是对A啊？”

    “……”林小易竟无言以对。

    他也懒得说话了，直接准备进入正题，战场上见真章吧！

    “你能不能不这么猴急！”娇娇吓得直缩身子。

    “那你就自觉一点啊！”林小易说道。

    “流氓……”娇娇鼓着嘴瞪了林小易一眼，然后慢慢……把连衣裙脱掉了。

    林小易不由感慨了一声：“我这两只手都不一定能握得住……”

    看到林小易的反应，娇娇不由有些骄傲，这恐怕是她全身上下最让她得意的部位了。

    “想试试吗？那你把刚拍的照片删了我就配合你！”娇娇说道。

    “行吧！”林小易点了点头，然后拿起了手机——又连拍了几张。

    “你……我……！”娇娇直接扑到了林小易身上，想要抢手机。

    林小易反身把她压在了床上，在她耳垂上轻轻吹着热气：“我这不也一样能试吗……”

    娇娇被他吹得耳根酥麻，口中止不住腻人的轻哼声……

    林小易笑了笑，脑袋埋在她胸口，开始顶峰作案。

    ……

    “心若冰清，天塌不惊；心若冰清，天塌不惊……”

    隔壁，任兴朋躺在床上，默念起了《清心咒》。

    ……


------------

第227章 难道有福利？

    又一阵狂风暴雨后，娇娇软软地躺在床上止不住喘息，一双迷离的眼睛也半开半合着，看起来快要虚脱了。

    “其实一直都是我在忙活，为什么感觉你好像比我还累呢？”林小易笑着打趣：“下次要是让你自己来，你还不得死过去啊！”

    “……”娇娇闻言羞死了，不知道该怎么回答，就用脚丫子踢了林小易一下。

    有时候生理的欲望真到了那程度，就控制不住了怎么办呢？

    而且林小易明显又是故意的，就是冲着让她“情不自禁”的方向去玩的，确实有点遭不住。

    这种情况下，主动权都掌握在林小易手中了，还不是任由他摆布了。

    休息了片刻，林小易才笑着开口：“喜欢吗？”

    “不喜欢！”娇娇想都不不想便反驳。

    要是承认了自己很喜欢，岂不是丢死人了？

    自己可是被被半推半就地“强”了的，就算从这楼上跳下去，都绝对不会承认喜欢的！

    “好吧……”林小易点着头，身子又压了上来：“那咱们继续！”

    “不行不行……”娇娇吓得忙把被子紧紧裹在身上。

    照他那样子再来一次，自己还不得死过去了啊！真的是要命！

    “怎么了？”林小易笑道。

    “赶紧休息行不行？”

    “你都不喜欢，我怎么能休息呢！不把你弄到喜欢，我可不能睡觉。”

    “……你成心的是不是？”

    “确实是诚心的啊！”林小易笑着去掀她的被子。

    “真的不行了，你就饶了我吧！”娇娇使劲裹着被子，求饶道：“休息一下行不行？明天早上再做……”

    说到这里，娇娇急忙捂住了嘴，怎么自己都主动开口要做了……好尴尬呀！

    看到林小易似笑非笑带着挑逗的表情，她就更尴尬了，又朝林小易腿上踢了一脚丫。

    “行了，不折腾你了，洗澡吧！”林小易笑着拍了拍她的脑袋。

    “那你把照片删了啊！”娇娇始终忘不了这个事：“我保证不报警！”

    “我说了，明天离开这里就删。”

    “你明天不删怎么办？你怎么保证你没骗我呢？”

    “我删了你就报警怎么办？你怎么保证你没骗我呢？”

    “……”娇娇无言以对了一瞬：“你这样我要把你手机摔了！”

    “你以为手机摔了照片就没了吗？你信不信你摔完之后，你的照片就出现在网络上给全国人民欣赏了？”

    “你怎么这么过分呢！”

    “你先想想你自己刚刚做了什么，不然我平白无故会做这些？本来屁事儿没有的，还不是你自作自受？”

    “我为什么做这些？还不是因为你是出轨的渣男！而且你还要帮那个卓泰，我觉得他根本不止一次做这种事了，你居然还帮他，我真的很生气！”

    “渣男的事情，我不想更你多解释了。”林小易说道：“至于卓泰，我什么时候说过要帮他了？”

    “你……你都问他要对手的资料了！他还付了你两千块钱定金，你这不是要帮他？”

    “我拿了他的定金，只是答应了他到时候我会到场。”林小易笑道：“但我可没说要帮谁。”

    “啊……？”娇娇愣了一下：“难道……你要帮那个人？”

    “没错。”

    “那你……怎么不早说呀？”娇娇微哼了一声：“你要是早点说了，我就没那么讨厌你了，说不定……也不会这样对你了。”

    “因为我没觉得这有什么好说的，这是我自己的事，你们没问，我也没兴趣多说。”

    “我们就算不喜欢你这样做，但谁敢在你面前说这个问题呀！我还是因为和你“撕破脸”了才敢说的。”

    “至于这么怕我吗？”林小易有些无奈。

    “我现在就挺怕你的……”娇娇下意识捂了下某个被林小易弄得有点疼的部位。

    林小易笑了笑，准备去洗澡了。

    “诶……绮绮的事，你好像真没觉得有一点愧疚？”娇娇问道。

    林小易想了一下，也不知道该怎么回答。

    “是不是因为……你和她是假情侣？”娇娇猜测道。

    林小易：“……”

    我敲！被她猜出来了……

    这不算我违反约定吧？这是她自己猜的啊！

    “哈哈……不会真被我猜对了吧！”娇娇忍不住笑了起来。

    “别瞎说，没有的事儿。”林小易不承认，肯定还是要尽量帮郭绮圆话。

    “别装啦！我现在就只想到这一种可能了。”娇娇笑道：“不过你知道我为什么会想到这个吗？”

    林小易佯装一副淡定的模样，也不理她。

    “哈哈……因为我和任兴朋也是假装的！”

    林小易：“……”

    “哎呀我真的好笨，居然到现在才想到还有这个可能！”

    娇娇忍俊不禁地倒在了床上，胸口的被褥也滑下去了一些，露出大半傲人的雪白。

    林小易看到这些，也没那么冲动了，此时的心境相当平和。

    至于假情侣，事实上尽管林小易和郭绮是假的，但他也没有真去怀疑过任兴朋和娇娇。

    只是觉得，这种事好像没必要作假吧……

    然而没想到，这两个奇葩都在找假对象。

    “我已经跟你坦白了，你也就别骗我了吧！”娇娇笑道。

    林小易有些无奈地笑了笑：“不要和别人说这个事，尤其是任兴朋。”

    “放心，我才不会理那个垃圾的！而且你知道我这钱是怎么来的吗？”

    听到她问，林小易便意识到可能不是任兴朋给她的那么简单了。

    “难道……也是你仙人跳骗来的？”林小易猜测道。

    “不是我仙人跳，是她想要强我！结果被我用烟灰缸放倒了，他怕我报警，就把身上的现金给我了。”

    “所以你就觉得这方法还挺不错的，于是也用在了我身上？”

    “本来我是这么想的，我以为你也怕我报警……可是我没想到，你居然这么“变态”！”

    娇娇哼了一声，随即轻轻拍了拍胸口：“现在想想，我还真有点后怕了，如果当时是任兴朋把我弄倒了，再拍我几张果照，我该怎么办？”

    林小易笑道：“所以仙人跳可不能一个人玩，必须要有几个伙伴配合着才行。”

    娇娇摇了摇头：“以后不玩了。”

    “好了洗澡吧！”林小易笑着拉起了她的手腕：“时间不早了，得休息了。”

    “你先去洗。”

    “咱们一起，给国家省点水资源，你知不知道有些地方的人都没水喝？”林小易义正辞严地教训道。

    “懒得和你争了，反正你这张嘴的功夫我是领教过了。”娇娇撇撇嘴：“但是先说好，真不能再做了，让我休息一下。”

    “知道了，其实我也累，你看看这都几点了。”

    娇娇哼了一声，略一忸怩，还是光着身子从被窝里起来了。

    反正都已经看光摸光了，还能怎么办呢？

    洗澡的过程中，林小易也确实没有再故意弄她，还是比较和谐的。

    随后，两人便上床休息了。

    ……

    第二天早上，娇娇先醒的。

    刚一睁开惺忪的睡眼，她便感觉到胸上有个东西，低头一看，是林小易的手。

    真的是……睡觉都不老实！

    娇娇心底轻哼，不过却没有把林小易的手拿开。

    盯着林小易的脸颊端详了一会儿，回想凌晨时发生的一幕幕，娇娇有点心跳加速了，呼吸也逐渐不安起来。

    抿了抿嘴唇，娇娇忽然亲了一下林小易的嘴唇，故意逗他。

    连续亲了几下，然而林小易并没有什么反应。

    娇娇有点不满，于是更加过分，伸出丁香小舌挑逗了一下。

    “唔……你装……”娇娇没想到，突然就被林小易含住了……

    随后两人便在床上翻滚了起来。

    林小易也发现了娇娇的一个习惯，原来她是真的很能叫，哪怕自己已经很温柔了，她还是还能喊。

    自己这辈子接触过的女人当中，她应该是最能叫的那个了。

    以至于隔壁的任兴朋又被吵醒了。

    “妈的这个林小易也太猛了吧！郭绮也太骚了吧！这两人可真是天造地设的一对“狗男女”！”

    “我真是日了二哈了！晚上不让睡，早上也不让睡！”

    “……”

    ……

    一阵翻云覆雨后，娇娇满面桃红的躺在了林小易身边。

    “喜欢吗？”林小易再次笑着问道。

    娇娇羞着脸抿了抿红唇，最终还是小声应了：“喜欢。”

    林小易笑着揉了下她的脑袋，开始起床准备洗澡。

    这次没有喊娇娇，但她也跟着跑去洗手间一起洗了……

    穿戴整齐后，两人便离开房间，准备退房了。

    刚走到走廊里的时候，林小易收到了云书雪一条微信：【你的身材大概尺寸是多少？】

    看到她的消息，林小易愣了一下：【怎么？你要给我买衣服吗？】

    云书雪：【是呀！我都看中好几套女装了呢！】

    林小易：【[发怒][发怒]】

    云书雪：【[偷笑][偷笑]】

    云书雪：【我没跟你开玩笑！真的，只要你在我面前穿女装，我保证你不会后悔的。】

    林小易：【难道有福利？】

    云书雪：【你说呢？[害羞]】

    林小易撇了撇嘴，这小百合没事儿就喜欢瞎撩！

    真的要上你了，你又怕被日！

    是不是非要像娇娇这样，给你半推半就地上了，把你彻底*服了你才爽啊！

    脑海中有些好笑地想着这些，林小易和娇娇也来到了酒店大堂，退房。

    前台马上打电话安排人去检查他们的房间，主要是看看有没有少东西或者破坏东西。

    就在这时，任兴朋也从电梯里出来了。

    还没走到前台，他便看到了和林小易腻在一起的娇娇。

    什……什么？！？！？

    顿时，任兴朋懵逼了。

    ……


------------

第228章 晚上还来找我干嘛？

    他居然和娇娇在一起？

    那昨天晚上……房间里那个叫得很浪的女人，原来是娇娇？

    我日了！！

    没想到昨晚自己一直嘲讽的那个又骚又浪的女人居然是娇娇！

    任兴朋顿时郁结，胸口突然憋了口气一时间有点喘不上来。

    如果林小易是和郭绮嘿嘿也就算了，他也没什么可郁闷的，毕竟郭绮本来就是林小易女朋友——至少任兴朋是这么认为的。

    但是你把娇娇睡了是什么意思？

    怎么感觉自己头上多了顶帽子呢？

    虽然严格来说，娇娇不算绿了自己，毕竟不是真女友，但他总感觉就是被绿了啊！

    毕竟娇娇是以自己女朋友的身份来的，结果你把我“女朋友”睡了……

    想到娇娇在林小易身下承欢，还有那让人垂涎的大胸……任兴朋就觉得酸得不行！

    最重要的是，当初自己怎么和她商量都不行，拿出两万块都被拒绝，最后还反被她搞走五万块。

    结果现在呢？

    你转眼间就跟林小易睡了？还特么叫得那么浪！

    任兴朋顿时有一种深深的挫败感，自己也太失败了。

    想到这些，内心有点尴尬的同时，不由得也有些愤怒。

    “两位可以离开了，请慢走。”

    听到前台小姐的声音，林小易便准备离开了。

    “诶……后面。”娇娇忽然小声道。

    林小易下意识回头看了一眼，正看到一脸阴沉缓步朝前台走来的任兴朋。

    林小易微微怔了一下，随后也没说什么，便拉着娇娇离开了。

    任兴朋和娇娇也不是真情侣，并不算绿他，睡了就睡了，他也没资格管。

    话说回来，自己要是真上去跟任兴朋打招呼，他可能更觉得是在嘲讽他了，所以干脆就当路人算了。

    “林小易！”任兴朋突然喊了一声。

    闻言，林小易便停下脚步，回了下头。

    这家伙如果真想搞事，自己肯定奉陪。

    娇娇又不是他女朋友，就算是合约女友，自己也是在他们俩的合约已经结束后，才和娇娇发生关系的。

    这跟他已经没关系了。

    任兴朋本来想指责林小易绿了郭绮，威胁他，自己要把这件事告诉郭绮。

    然而念头刚起，任兴朋又觉得有些别扭。

    他绿了自己，睡了自己“女友”，谁更丢人？

    对于一个把脸面看得快要跟命一样重要的人，这种事是绝对不愿意声张出来的。

    况且……娇娇本来就是租来的女友，现在自己也没资格管了。

    “你是不是想逼我报警告你呀！”娇娇警告了一句。

    任兴朋顿时菊花一紧，心里莫名怂了一下。

    “算了，我也懒得理你们。”任兴朋摆了摆手，佯装一副无所谓的模样。

    娇娇也没理他，拉着林小易的胳膊快步走了。

    “真怂……”娇娇边走边念叨了一声：“他也不想想，都过去这么久了，我报警好像也没什么证据了呀……”

    “那你现在要是报警抓我，还有证据吗？”

    娇娇顿时一愣：“早知道我刚刚就不刷牙漱口了！”

    林小易：“……”

    “对了还有件事。”娇娇又忙道：“你赶紧把我的照片删了！要说话算话！”

    “我不是说了，明天离开就删。”

    “这已经到“明天”了呀！”

    “谁说到明天了？这不还是今天吗？”林小易纠正道：“你要明白，过了今天晚上凌晨十二点才是明天！”

    “……”娇娇当下气呼呼地鼓起了走，感觉自己又被林小易套路了。

    “说了明天删，肯定就得明天删，必须说话算话！”林小易一本正经：“要是现在就删了，我就是不遵守承诺的人了，以后还怎么好意思让你相信我？”

    娇娇很无语，拎着包就朝林小易身上砸，实在太气人了！

    可是偏偏还没办法反驳！

    “你赶紧删了吧！”娇娇很无奈：“不然这种照片照片在别人手机里，我这心里感觉一直没底你知道吗？”

    “只要你不乱搞，我肯定不会把这照片弄出去的。”

    “这不是你弄不弄的问题，当年陈老师也没想把东西散出去呀！结果呢？”

    “陈老师那些东西，看来你也看过。”

    “我哪有看过，那时候我才十岁而已！”娇娇马上红着脸反驳起来。

    “居然记得这么清楚？行了我懂了。”

    娇娇：“……”

    哇……一不小心就说漏嘴了呀！

    “你是不是要回学校了？”林小易问道。

    “回不回无所谓，还有两天才开学，我去找朋友玩了。”娇娇轻哼道：“然后……晚上来不来找你就再看情况。”

    “晚上还来找我干嘛？”

    “……”娇娇鼓起了嘴，没好气的白了林小易一眼：“没事，拜拜！”

    “不用我送你了吗？”

    “不用，我自己有腿。”

    “那我晚上再去接你吧！”林小易笑道。

    娇娇背对着林小易哼了一声，跳着跑开了。

    目送了她一会儿，林小易才拿出手机。

    凌晨给那个朱玉鸿发的消息，对方已经回了：【你是谁？怎么知道这些事情的？】

    林小易没有再回消息，直接拨出了他的号码。

    “喂你好，我就长话短说吧！因为我跟卓泰有过节，所以想帮你。”

    林小易开门见山地道：“我先说一下条件，如果我去帮你，结果还是输了，我不要一分酬劳；如果我帮你赢了，咱们再说酬劳的事，你觉得怎么样？”

    朱玉鸿愣了一下，这当然可以啊！

    但是……根本还不知道这个人是谁。

    “按照你说的，我肯定没什么意见，但是……我……”

    “没意见就行，其他的我们可以见面谈，你约个地方吧！我这边可以过去。”

    “那我到东方之门等你，怎么样？”

    东方之门算是苏州最具代表性的地标建筑了，只要一说，当地人肯定没有不知道的。

    这楼高301米，总建筑面积45万平方米，里面吃喝玩乐几乎什么都有。

    03年招标，15年封顶，前后搞了12年，进度是有点慢，但建成之后确实挺给力。

    林小易颔首：“没问题，我到了那边之后给你打电话。”

    结束通话后，林小易发现微信又有慕尔兰发来的消息：【来一次苏州不容易，赶紧出来玩呀！】

    林小易：【我现在准备去东方之门。】

    慕尔兰：【哇！我一直想去还没去呢！带上我呀！】

    一旁的苏唯不由撇了撇嘴：“来这儿第一天就跑去了，还好意思说自己没去！”

    慕尔兰抬起胳膊拱了下苏唯，示意闭嘴！

    林小易想了一下，朱玉鸿和卓泰的事情，慕尔兰本来就已经知道了。

    现在让她过来也无所谓，于是就同意了：【你在哪儿？我现在去接你。】

    ……


------------

第229章 这个交易值不值

    苏唯看到林小易的回复，便问慕尔兰：“我还要不要去当电灯泡呀？”

    “还是去一下吧！”慕尔兰想了一下道：“要是只有我和他，感觉好像有点怪怪的。”

    “这有什么怪的？是你自己心虚吧！”

    “可能吧！不过你还是先去跟我壮壮胆，过一会儿你再识趣地找个理由离开，这样显得自然一些。”

    苏唯：“……”

    ……

    接上慕尔兰二人后，林小易先提了个醒：“我去东方之门是和人谈事情的，不是微了去玩。”

    “谈事情？不会……是去和那个卓泰谈吧？”慕尔兰轻声道。

    一想到这个，她就觉得心里还是有点别扭。

    “不是和他。”林小易摇头。

    “哦……”纠结犹豫了一会儿，慕尔兰还是忍不住开口了：“可是你真的……要帮那个卓泰吗？”

    “放心，我不帮他。”

    慕尔兰轻轻拍了拍胸口，顿时觉得心里舒服多了。

    就在这时，林小易的手机响了，来电显示是卓泰。

    林小易知道他要谈什么，用车载免提接通了电话。

    “喂林先生，那件事你考虑好了吗？”卓泰笑着问道。

    “考虑清楚了，放心吧！明天下午我一定会过去的。”林小易笑着点头。

    “……”慕尔兰和苏唯瞬间无语，刚刚还说了不会帮他，转眼间就保证要过去了。

    这是把我们俩当猴儿耍吗？

    “那就好，有林先生帮忙，我这次肯定不会输的。”卓泰颇为兴奋地笑了笑。

    挂了电话后，卓泰身边的几个男子便笑了起来。

    “明天下午，这小子就知道什么叫强龙不能压地头蛇了！”

    “兄弟们想想怎么玩他啊！”

    “相对于玩他，其实我更想玩他身边那个美女，真的是极品！”

    “泰哥，你觉得呢？”

    卓泰阴着脸笑了一声：“几个外地人，到时候还不是任咱们摆布，随便玩！就看那女的能扛得住几个男人了。”

    “哈哈哈哈……”

    昨晚在酒吧去找娇娇搭话的那个女人，此时正在窗口发着呆，仿佛入定了般，不知在想些什么。

    对于旁边几个男的笑哈哈的声音，她也是充耳不闻。

    “小青，怎么了？”身后忽然传来了卓泰的声音。

    “哦……没什么。”女人回了下神，急忙绽开笑容朝卓泰走了过去：“我早就看那个姓林的不爽了，明天一定要给他一个教训！”

    “那必须的！”卓泰有些得意地笑了一声。

    ……

    结束通话后，林小易望了眼慕尔兰和苏唯，两人的表情不太好看，但一时间又都不敢说这件事了。

    林小易忽然想起了娇娇说的话，她们好像是真的有点怕自己，不敢顶嘴。

    看来只有自己能顶她们的嘴。

    “我虽然答应卓泰过去，但我没当然帮他啊！”林小易笑着解释了一下：“放心，我还是有是非观的，这个卓泰很可能还有前科，我不仅不会帮他打架，我还琢磨着这次要把他送去局子里。”

    慕尔兰闻言，长长地松了口气：“你怎么不早说呀！害的我们都以为你是见钱眼开的人了！”

    “你们怎么想我没关系，我女朋友不这么想就行了。”林小易无所谓地笑道。

    苏唯闻言愣了一下，有些不可思议地望了眼慕尔兰。

    他都有女朋友了？为什么没听你说过这个？

    我去……你这是又想要做小三吗？

    怎么偏偏就喜欢有妇之夫呢！你这口味有点特别啊！

    察觉到苏唯的眼神，慕尔兰没好气地朝她挤了下眼睛：去……别多想！

    来到东方之门旁边，林小易给朱玉鸿打了个电话。

    不一会儿，林小易便看到一个穿着牛仔裤衬衫的青年走了过来，他身边还有个女孩。

    两人年纪都不算大，青年看起来十八九岁的样子，有丶帅气。

    只是看起来不会打扮，有点不修边幅，不然也是个小帅哥了。

    女孩也不过十五岁左右，长得倒是清秀可人，而且是纯素颜。

    这俩人站一起，还真是郎才女貌。

    招呼了一声之后，林小易便确认了他就是朱玉鸿。

    只是林小易一时间没明白，他还带个小美女来干嘛？

    我帮你又不是图“色”，这是什么意思？

    又或者说……这是他女朋友？这妹子年纪还有点小吧！

    你们这些00后可真会玩。

    “她是我妹妹。”朱玉鸿介绍了一下。

    林小易点了点头，这才恍然。

    下车后，林小易回头对慕尔兰二人道：“你们俩先歇会儿，我跟他聊一下。”

    “知道了，不过我可以开车吗？”慕尔兰笑道。

    “你先看看附近有没有4S店，没有的话就别开了，不然撞坏了没地儿修。”

    “……”慕尔兰无语了，你也太不给面子了吧！

    苏唯忍不住乐了，这话说得也太直接了。

    随后林小易便和朱玉鸿走开了一些。

    “我得先了解一下，你和卓泰为什么会约架。”林小易说道：“你得实话实说，不然我也不会帮你。”

    朱玉鸿抿了下嘴唇，显得很难为情，显然他也做了些自认为不好的事情。

    “因为我……借了他钱。”朱玉鸿说道。

    “借了多少钱？”

    “四万。”朱玉鸿小声道。

    “你才多大？”

    “18。”

    “为什么借这么多钱？”

    “我爸爸生命了……”

    “所以是给爸爸看病了？”

    朱玉鸿沉默了一会儿，才摇头道：“还没有看病，因为当时爸爸还有一些钱。卓泰知道了我爸爸生病，就跟我说，赌球可以赚钱，还说他赌球赚了很多，就是世界杯的时候，我就听他的了，我想多赚点钱给爸爸看病。”

    “所以你借他四万块钱去赌球了？然后输光了？”

    朱玉鸿轻轻点了点头。

    林小易有些无奈，不知道有多少人是陷进了赌博里，可是这家伙才18岁就掉坑里了。

    “你跟卓泰是怎么认识的？他说什么你都听。”林小易问道。

    “我是单亲家庭，从小就有点自卑又叛逆。”朱玉鸿低着头小声道：“不爱学习，天天喜欢玩，就认识了一些狐朋狗友，然后……他们有些是跟着卓泰混的，我就认识卓泰了。”

    林小易想了一下，问道：“你现在欠卓泰多少钱了？”

    “这才过了两个月，他就让我还十一万了。”朱玉鸿低声道：“我还不起了，爸爸又生病，我们家没钱，他就找人打我，逼我还钱，我报警了，结果派出所的人也不想管，就让我们私下调解，可是这怎么调解……”

    朱玉鸿低头叹了一声，继续道：“之后卓泰就说，有一个解决的办法，让我和他约架作个赌注，他很喜欢和人玩这种“游戏”。”

    “什么赌注？”林小易问道。

    “我要是赢了他，欠他的就不用还了；我要是输了，钱照常还，但他不要利息了，只要六万块，而且给我三年时间的慢慢还钱，但他还有一个附加条件……让我妹妹陪他一个月。”

    林小易愣了一下，下意识望了眼他旁边的小女孩。

    女孩迎了下林小易的目光，随后便有些怯弱地低下了头，两只小手有些不安地攥在了一起。

    “你们已经同意了？”林小易说道。

    女孩扬了下脑袋，小声道：“要是不同意，他就天天打哥哥……”

    “你有多大把握赢他？”林小易问道。

    “我没什么把握……”朱玉鸿摇了摇头：“我根本没有能和他打架的人，就只有一个当过兵的朋友，不可能打得过他。可是我也不知道还有什么办法了……当初都怪我财迷心窍了，一心想着赌球赚钱。”

    林小易想了想：“你有没有觉得，卓泰就是冲着你妹妹来的。”

    “后来我意识到了，可是已经晚了。”朱玉鸿说道：“卓泰之前还跟我说过，只要我妹妹陪他一个月，他就不要我欠的钱了，我当时没同意，后来就挨揍……之后他就提出了这个方法，看似公平，其实我没什么机会赢。”

    林小易望了女孩一眼，卓泰花了四万块，除了控制住朱玉鸿，还想要包这女孩一个月……

    林小易琢磨了一下，随后又摇了摇头……他也没包养过美女，就不考虑这个交易值不值了。

    约架的事情已经了解的差不多了，林小易便换了个话题：“你对这个卓泰有多少了解？”

    “听说他干了不少犯法的事儿，给一些女孩下过迷药，但是他手上都有这些女人的把柄，这些女的不敢说什么……就现在天天跟在他身边那个女人，听说就是被他迷晕弄了的，后来就跟着他混了。”

    林小易微怔，脑海中浮现出了昨晚那个女人的身影：“那个女的叫什么？”

    “大家都叫她青姐。”朱玉鸿说道：“但是这女的现在对卓泰很死心塌地，唯泰哥马首是瞻了。”

    “她只是因为卓泰手上有她的把柄，不敢反抗，久而久之，可能也就认命屈服了。”林小易说道：“但她心里对卓泰一定是有恨的。”

    “你想去找她吗？”朱玉鸿问道。

    ……


------------

第230章 泳装你都不看的吗？

    林小易摇了摇头：“不找，明天自然会见到她的，况且我也不确定，她愿不愿意出面指控卓泰。”

    “是啊！”朱玉鸿点了点头：“这女的现在其实过得挺滋润的，简简单单就有吃有喝，可能也已经乐不思蜀了。”

    “我本来就不指望她。”林小易说道：“想让卓泰伏法，还是要靠我自己。”

    朱玉鸿愣了一下：“可是……这派出所里有他的人，警察不管他的。”

    “派出所不管，区分局管不管？区分局要是不管，市局管不管？如果市局也不管，那我就自己管了。”

    朱玉鸿：“……”

    这也太霸气了吧！

    “算了，还是不找市局了，麻烦。”林小易想想又晃了晃脑袋：“区分局要是不管，我就自己把他收拾了！”

    “大哥，你是……”朱玉鸿有些敬佩了。

    只是他对林小易还一点都不了解，别是来拿自己开玩笑的了。

    “我现在也没法给你介绍我自己，说了你也不信，估计你还觉得我在吹牛。”林小易说道：“反正明天下午我会过去，你给我留个位置就行了，输了我不要报酬，赢了你看能给多少？”

    朱玉鸿苦了下脸，有些纠结。

    他身上实在没有多少钱，那点钱都不好意思开口。

    “哪怕三二十块钱也是个意思，你总不能让我白打工吧！”林小易笑道：“我这油费都不止这些钱了。”

    “要是赢了，我先给你一百，然后给你打个两千块的欠条，以后我一定慢慢还你。”

    林小易笑了笑，拍了下他的肩膀：“先回去吧！明天见。”

    说完他便转身离开了，留下心底依旧有些忐忑的兄妹俩。

    “你是怎么认识这个哥哥的呀？”女孩问道。

    “我也不知道……他就突然给我打电话了，说想帮我，听他说的，感觉他就像是古代的大侠。”

    “应该不是骗子吧！”女孩小声道：“他都没让咱们现在拿钱，而且……咱们好像也没有值得骗的了……”

    “不知道，只能说……骗子的可能性很小。”朱玉鸿深吸了口气：“现在我们也没办法了，只能相信他了。”

    “你以后不能再借钱了，居然还去赌博！”女孩说起来就有些生气了，气得快想哭出来：“我知道是卓泰忽悠了你，但你就那么轻易相信别人吗？”

    “我……我错了……”

    朱玉鸿垂头丧气，尽管出发点是为了赢钱给老爸看病，但方法的问题有点大，把自己妹妹都搭进去了。

    女孩揉了揉眼睛，也不多说什么了，不管怎么说，朱玉鸿摊上事了，她不可能坐视不理。

    尽管对方的要求是自己很不愿意接受的，但是眼下已经找不到别的好办法了。

    警察又不管他们这些人，总不能让朱玉鸿天天被打，这样下去早晚有一天要打出事。

    女孩抬头望了眼林小易刚刚驶离的车子，一时间有些出神，现在只能把希望寄托在这个陌生人身上了……

    ……

    “那个卓泰和他之间到底是怎么回事呀？”

    林小易刚回到车上，慕尔兰便好奇地问了起来。

    “你想知道啊！”林小易笑了一声：“但我觉得，这是人家的隐私。”

    “那你……爱说不说喽！”慕尔兰撇了撇嘴。

    林小易真没打算和她说，如果是云书雪还差不多，至少更信任她一些。

    这女的现在充其量也就是个很普通的朋友。

    “既然来了，就去东方之门里看看吧！”林小易直接换了话题。

    慕尔兰闻言便知道，他是真不和自己说，不由得撇撇嘴。

    看来和他之间还是有一些距离呀！

    “行吧！”慕尔兰没好气地哼了一声：“反正方向盘在你手里，还不是你说去哪儿就去哪儿。”

    停好车，三人进入了东方之门大楼，这里面玩的东西太多了。

    美食城、购物中心、过街天河、景观酒吧、天顶园林、无边际泳池……

    如果玩累了想找个妹子休息一下，还有超五星级酒店套房给你用，相当贴心。

    别人可能主要是来玩的，但林小易主要是来欣赏的，把这当个“景区”看了。

    瞧瞧这里搞得到底是什么水平，毕竟前后整了十几年。

    “诶……我们去游泳吧！”慕尔兰颇为期待地笑道：“这里是无边际泳池，200米高呀！很刺激！”

    所谓的无边泳池，其实和跑步机的原理是一样的。

    通过特殊的水力推动装置，形成定向的水流，游泳者通过逆流在泳池中游泳，以此来达到游泳运动的目的。

    水流的速度自然是可以调节的，要看你能游多快。

    其实游来游去，基本就保持在原地不动，跟跑步机一样。

    因为通常情况下，游泳者游不到泳池的边，所以又叫它无边际泳池。

    “还是不游了吧！”林小易却拒绝了：“换衣服麻烦，而且人可能很多。”

    “……”慕尔兰无语了，给你看看我的身材你都不看吗？

    你知不知道别人想看都看不了的，你是不是傻呀？

    林小易倒不觉得有什么好看的，打底裤都看过了，没穿内裤的某处也看过了。

    现在就算再怎么穿泳装，你还能不穿内裤吗？

    嗯……胸好像也揉过一次，是和她在跆拳道馆约架那次。

    当时她仗着自己不敢碰她某些部位，就越发得寸进尺，然后就被自己教育了。

    看到慕尔兰“憋屈”的表情，苏唯忍不住笑了。

    想露给人家看，人家都不稀罕看。

    不过要是换作别的男人看到慕尔兰要穿女装，肯定是兴致满满。

    这家伙还挺淡定的，又不是昨天睡了多少个女人，怎么今天这么佛系？

    “我觉得……他可能是不想让其他男人欣赏你的身材。”苏唯小声安慰道：“有些男人是有这种私心的。”

    慕尔兰顿时豁然了：“是有这个可能诶！”

    “嗯！”苏唯认真点头。

    心想这你都信，果然陷入爱情里的女人智商为零。

    咪咪提示：【与杨森合作获得的奖励，再不领取就要过期啦！】

    突然听到脑海中的声音，林小易下意识唤出了APP界面。

    和杨森的交易是前天中午结束的，距离结束的时间接近48小时了，这是最后的时限。

    “小咪咪，要不再延长一点时间吧！”林小易笑吟吟地道。

    从最开始的1小时时限，到后来的24小时，再到现在的48小时，都是林小易磨她磨出来的结果。

    咪咪（很坚决）：“不行！最多就48小时，你再不领就没了！”

    算球！

    林小易也不和她逼逼了，旁边还有两个妹子呢！也没那时间和她一直啰嗦。

    现在还有三个人的交易奖励没有领取，分别是杨森，宋月和昨天刚结束的郭绮。

    林小易也不多想了，三个奖励，分别领取金钱、能力和物品各一项完事儿。

    能力方面，林小易选了顶级歌唱能力（时限60天）。

    现在没什么特别需要用的，就选个偶尔还算能用到的。

    物品方面，林小易浏览了一下当前可选的东西，考虑了一会儿，最后选了一把消音手枪。

    反正这东西平常就放在物品栏里，也没人能查到，只有到了紧急关头，或许能派上些用场。

    虽然手枪也有存在时限限制（60天），不过只需要1点积分，就可以延长一天的时限。

    365点积分可以用一年，基本上等于没有要求了。

    “咪咪，你非要这每天1点积分干嘛？直接免费永久不就得了！”

    咪咪：“我就要！”

    “那要不能力的时限也1点积分延长一天吧！”

    咪咪：“不行，只有物品可以！”

    “小易，我们去空中水廊看看吧！”身后忽然传来了慕尔兰的声音。

    “来了。”

    林小易懒得搭理小咪咪了，应了慕尔兰一声，正欲跟上去时。

    手机忽然响了起来，是个陌生的号码。

    ……

    ps：再翻一页，给角色笔笔芯吧！0.0


------------

第231章 想干嘛就能干嘛

    等了几秒钟，林小易才接通电话，

    对面是一个女人的声音：“你好，能听出来我是谁吗？”

    林小易略想了一下，大概听出来了，是卓泰身边的那个女人。

    “我知道你是谁了，有什么事吗？”林小易说道。

    女人沉默了一下，才道：“你是做什么的？”

    “这种问题我肯定不会回答你啊！”林小易想也不想便道。

    “哦……”女人点了下头，轻声道：“你很厉害，我在想……你身边是不是也有很多想你这样厉害的人。”

    林小易大概明白她想干什么了。

    联系到朱玉鸿刚刚说的，她当年是被卓泰“欺负”了的。

    不管她现在的生活多滋润，对于卓泰这个人，她内心深处肯定有一些恨。

    如今她看到自己这么厉害，隐隐能压卓泰一头，可能就生出了借助自己的力量弄倒卓泰的小心思。

    所以她才会问，自己是不是还有同伴。

    确切的说，她希望自己身边有这么厉害的朋友，这样以暴制暴就能把卓泰按死了。

    “你想多了，我没有同伴，只有我一个人。”林小易如实道。

    只是他没说的是，必要的时候，自己一个人顶无数人。

    “哦……”女人有些低落地应了一声。

    显然，她觉得以林小易一个人的能力，还是无法扳倒这个在当地黑白两道通吃的卓泰。

    “你想做什么，就直说吧！”林小易说道。

    女人却沉默了，显得有些犹豫，片刻才开口：“其实我……也不喜欢卓泰这个人。”

    “你昨晚可不是这样的啊！”

    “这一夜，我冷静了很多，也想了很多。”女人轻轻叹了一声：“有些事……你不清楚，其实我更恨他。”

    倘若是之前，林小易肯定会怀疑这女人是不是要套路自己。

    不过从朱玉鸿口中了解了一些事情后，林小易就清楚她指得是什么事了。

    慕尔兰回头，看到林小易又在后面打电话，不由鼓了鼓嘴，快步走了过来。

    她也没打扰，只是把耳朵竖在了林小易手机旁偷听……额，这不算偷听了，这是明目张胆地听了。

    “你想做什么就直说吧！我这边还有点事呢！”林小易说道。

    “好吧！明天约架的事情，卓泰其实并不需要你帮忙，他让你过来，只是让教训你的，到时候这边会有他几十号人。”

    “你跟我说这个，是想做什么？”

    听到林小易的声音并没有太意外，女人便明白他可能也想到这些了。

    “卓泰就是个人渣，背地里做了很多伤天害理的事情，所以……我想让你帮我，如果你愿意的话……”

    “你能给我什么？”林小易直接问道。

    “我能给你钱。”女人说道：“也可以陪你睡觉，只要你喜欢，我都能满足你。”

    “……”正在旁边侧耳偷听的慕尔兰无语了，过分了呀！

    说睡就睡，完全不把自己的身体当一回事儿，也太浪了吧！

    老娘想口土！

    慕尔兰搁心底直哼，却有些紧张等着林小易的回答。

    你不会真要睡她吧？这女人明显不干净，别这么饥不择食呀！

    你面前现在就有一只小母狗呢！不考虑一下吗？

    女人的回答，在林小易意料之外，但想想也是情理之中。

    她对于自己的身体，恐怕早就没有绝大多数女人那么看重了，好像就是随时都可以拿来交易的。

    林小易轻吐了口气：“你这个人就过分了，我帮你，你居然还想着占我便宜？”

    女人：“……”慕尔兰：“……”

    这也太“不要脸”了吧！

    好吧不过……和他睡好像确实不吃亏。

    “那你……想要什么？”女人问道。

    “简单一点，拿钱就行了。”林小易笑道：“不过你肯定也要出点力，比如出面指控他，你在他身边久了，肯定比较了解他。”

    “可是……他在条子那边都有关系，我指控他也没用呀！”女人的声音有些无奈。

    “那区分局怎么样？”

    “也不行。”女人摇了摇头：“必须得去市局才行了，但是市局又不管咱们这些事，就算去报了，市局一般也是交给辖区派出所查，还是没用呀！”

    “那你说个锤子！难道你还想让我一不做二不休把他给那啥了吗？你别想了。”林小易要了摇头：“我可是遵纪守法的好公民。”

    其实，这不是敢不敢的问题了，就算真要动手做掉一个人，林小易也不会傻到在女人面前承认的。

    那种事情，只能自己一个人知道。

    “那你……能不能尽量试试呀！说不定市局真管这件事了呢！”

    林小易想了一下：“我要是能帮你把这件事解决了，把他送去了警察局，你怎么说？”

    “给你五千块钱，怎么样？”

    “行，那就一言为定。”林小易点头道。

    “我等你的好消息！”

    结束通话后，慕尔兰忍不住开口了：“她都说了市局的人不愿意管这事儿，你还真有办法吗？”

    “所以可能需要你帮个忙了。”林小易笑道。

    “我？”慕尔兰愣了一下，心底忽然兴奋起来。

    我也能帮你忙了吗？

    原来我在你眼里还不是个废物呀！

    嘻嘻……美滋滋！

    “你让我帮我就帮呀！”慕尔兰面上却摆起了小架子，微微哼了一声：“那我多没面子。”

    “很小的忙。”林小易笑道：“作为感谢，我请你吃顿大餐。”

    “这还差不多。”慕尔兰想了想，又道：“不过我还有一个要求。”

    “说。”因为有求于人，林小易显然耐心了许多。

    “回去的时候带上我，我不想麻烦跑去坐高铁了。”慕尔兰说完，轻轻吐了口气。

    就是搭个便车而已，又不是要在车里做什么……怎么心跳这么快？

    “搭个车倒没什么，但我还不确定什么时候回去呢！你呢？”

    “我随时都可以回去，所以你哪天回去跟我说一声就行了。”

    “真羡慕你。”林小易笑着感慨了一声：“每天躺着收钱，也不用工作，想干嘛干嘛。”

    慕尔兰暗自撇了撇嘴，人家也不是想干嘛就能干呀！

    比如，有些人……

    ……


------------

第232章 给我放个假吧！

    中午，三人就在东方之门的一家餐厅里吃了午餐。

    有丶小贵，三个人分分钟整了上千块。

    最后慕尔兰要买单，看得出来她应该是认真的。

    虽然她也算是个小富婆，但林小易怎么好意思让她付，况且刚刚还说过请她吃饭了。

    “那下次我请你。”慕尔兰马上说道，突然发现又找到了一个下次一起吃饭的借口。

    林小易就随便应了一声，完全没去想下次的事。

    “刚刚这件事，那个女的都说了警察不乐意管，你准备怎么办呀？”慕尔兰疑惑道：“自己动手？”

    “我还没必要动手，先让你试试吧！”林小易笑道。

    “怎么试？”

    “先离开这里再说吧！”

    “哦……”

    离开东方之门后，林小易驱车来到了苏洲市公安局门口。

    看到面前的警局，慕尔兰微愣了一下：“她不是说了找市局的警察没用吗？你还来这里？”

    “我找可能没用。”林小易笑道：“但如果是你，可能情况就不一样了。”

    “让我用美人计？”慕尔兰愣了一下，随即微微蹙了下眉头，显得有些不满：“我可不喜欢这样勾搭别的男人。”

    “没让你去勾搭他们。”林小易笑着摇了摇头：“纯粹是因为你是女人，而且长得漂亮，就说你可能遇到麻烦了，那些警员肯定很乐意帮你，并不需要你做什么，把自己当成个受害人就行了。”

    “那里面也有女警呀！你怎么不去呢？”

    “女警太少了啊！”林小易有些无奈：“那我先瞄一下吧！要是有女警员出来，我就过去搭个话。”

    “算了还是我去吧！”慕尔兰才不想让他去撩女警察呢！

    “麻烦你了。”林小易摆了摆手。

    十分钟左右。

    慕尔兰便回来上车了。

    “怎么样？”林小易问道。

    “警员给了我一个电话。”

    “你是怎么和他说的？”

    “我说我有个朋友差点被性侵了，这也不算撒谎吧！娇娇本来就差点出事了……然后他说应该立即报警，我说已经没有证据了，而且我朋友不敢报警怕被报复……反正聊了几分钟，最后他就跟我交换了电话，说随时可以报警找他。”

    “这就行了，明天下午等到合适的时机，你就打电话给他报警，说抓到了一个抢奸犯，他们肯定会出警的，然后让那个女人指控他。”林小易笑了笑：“如果是我过去，你觉得那些警员对我会这么好吗？”

    慕尔兰撇了下嘴：“如果那女人临阵脱逃不敢指控他了呢？”

    “那我们就回家吧！这事儿不管了。”

    “行吧！我们也只能坐这些了。”

    林小易点头，当着你们的面，我是只能做这些了。

    至于其他一些可能的方法，是不适合在你们面前做的。

    “走吧！”林小易踩下了油门：“去寒山寺看看，这里离那边也不远了。”

    “等一下……不好意思了，我有点事情要去处理一下。”

    苏唯一边歉意地说着，一边朝慕尔兰悄悄使了个颜色：我走了，看你自己的了。

    慕尔兰回了她一个眼神，谢谢了。

    “哦……那我把你送去哪儿？”林小易倒没有多想。

    “前面一个路口就行了。”

    林小易点了点头，苏唯下车后，他有些纳闷地望了一直沉默不语的慕尔兰一眼。

    “她有事情，你都不关心一下的吗？”林小易说道：“你这有点不太对。”

    “啊……？”慕尔兰顿时愣了一下。

    心想我知道她根本没事呀！就忘记演戏了。

    “莫不是塑料姐妹花儿吧！”林小易笑着打趣道。

    “我……其实是因为你在，我才没当面问的。”慕尔兰急忙找了个借口：“万一是比较私人的问题，她肯定不好意思说呀！所以我就从>“也是，你这心思还挺细腻的。”

    被这么一夸，慕尔兰就傻乐了起来：“其实你要是了解我了，你就会发现，我这人还是很好的。”

    “你这话让我想到了饭圈一些脑残粉常说的话，你不喜欢我偶像是因为你不了解他，你了解他了也一定会喜欢上他的。”

    慕尔兰：“……”

    “你是在说我脑残吗？”慕尔兰哼了一声：“就你这种说话方式，除了云书雪那种傻白甜会喜欢你！”

    “一个就够了，要那么多干嘛？”林小易无所谓地笑了笑。

    “诶……那你们打算什么时候结婚？”慕尔兰故意问道。

    “不知道呢！她说再等个一两年。”林小易回答的很自然。

    就在这时，林小易的手机响了，是云书雪发来的>慕尔兰侧头望了一眼，迟疑了一下：“我……要不要回避一下？”

    林小易点了点头：“那你赶紧跳车吧！”

    慕尔兰：“……”

    这人说话怎么就那么欠揍呢！

    总是喜欢“虐”人，但我怎么好像还挺喜欢被他这样“虐”呢？

    “喂，吃过午饭了啊！”林小易笑道：“跟你介绍一下，我旁边有个你不太喜欢的女人。”

    为了避免云书雪说一些不该慕尔兰听到的话，林小易只能先把慕尔兰交代了。

    云书雪愣了一下：“慕尔兰吗？”

    “……”慕尔兰瞬间无语，一说到不喜欢的女人，第一个就想到我了……

    “嗯。”林小易点了点头：“她也在苏洲，在外地遇到了，感觉居然有点亲切了，就一起玩玩了，我知道你大方，不会有意见的。”

    云书雪哼了一声：“你们现在要去干吗？”

    “准备去寒山寺看看，你没来真遗憾。”

    “没关系，你就每个地方看两眼，把我的那一份也看了吧！”

    林小易忍不住笑了一声。

    “什么时候回来？”

    “想我了？”

    “想了。”

    慕尔兰目光飘向窗外，扬起小拇指挖起了耳朵。

    这恩爱秀的……不知道的人还真以为你们是情侣呢！

    “如果不出意外的话，明天晚上就会回去的。”

    “嗯。”云书雪点了点头，又提醒道：“你们两个要注意一点，我鼻子很灵的，警告你！”

    林小易心想，我就不信你还能闻到丁上有别的女人的味道？

    又撩骚了几句，林小易才和她结束通话。

    慕尔兰就开口了：“她鼻子真的很灵吗？要不咱俩试一下看她能不能闻出来？”

    闻言，林小易没好气地给了她一个白眼，懒得理她。

    慕尔兰心下微哼，现在自己是不能跟他开这种玩笑了，只要一提，他就会想，自己是不是想拆散他们俩？

    好吧我就是这么想的……

    寒山寺位于苏洲市姑苏区，算是苏洲市的市区。

    林小易把车停好，两人便进入了景区里。

    要说林小易想看的，肯定有张继那句“夜半钟声到客船”中的“钟”，只是诗中提到的那口钟早已经不在了。

    一千三百多年前，张继写下这首诗的时候，那时的寒山寺还没出名，根本也没什么人在乎这里的东西。

    不过有仿钟，游客也可以去撞钟，五块钱一次。

    这个价格不固定，游客多的时候就贵，游客少就便宜。

    如果是跨年夜那种比较有纪念意义的时刻，一次估计得数百块。

    想也知道慕尔兰不会放过这机会了，马上就兴冲冲地交钱跃跃欲试。

    “小易，你要给我录视频。”慕尔兰把手机交给林小易提醒道。

    “行。”林小易有些无奈地点了点头。

    慕尔兰做好准备，抱着重锤来回蓄力了几次，猛得撞向了这口2吨重的钟。

    砰！！

    一声浑厚的闷响，震撼人心。

    慕尔兰急忙捂着耳朵呲牙咧嘴跑向了林小易：“好吵呀！吓死我辣~~”

    林小易脑海中浮现出一个成语，抱头鼠窜。

    其实林小易觉得并没有那么吓人，只能说女人这方面还是有点胆小。

    不一会儿，两人又看到了一个更大的钟。

    刚刚慕尔兰撞的那口钟只有一米多高，2吨重。

    这口钟8米多高，108吨重，上面还刻有七万多字的佛经。

    “我的天呐！这个你敢来吗？”慕尔兰目瞪口呆：“这么大的家伙，谁能受得了呀！？”

    “……”林小易觉得她后面那句话有歧义，不过也懒得理会：“这有什么不敢的。”

    “那我跑远点。”慕尔兰急忙退后了几步：“我给你录哈！”

    林小易点了点头，握着钟捶用力撞了上去。

    哇……撞钟的姿势都这么帅！

    慕尔兰拍了拍小心脏，感觉他的腰部好像很有力的样子，真好！

    浑厚的钟声消散后，慕尔兰快步跑了过去：“我给你这段发抖音上吧！”

    “别发。”林小易连连摆手。

    “为什么呀？”

    “因为想到很多花痴的女人抱着手机YY我，我就觉得挺恶心。”

    慕尔兰：“……”

    “是不是觉得我这么说话更恶心？”林小易笑道。

    “说真的，我没这么想。”慕尔兰认真地道：“我大学时有个男校友，长得也特别特别帅，比你也就差了一点点吧！他没女朋友，但是大学几年下来，肾坏了。”

    林小易：“……”

    “真的！不管是校内的，附近其他学校的，社会上的，只要他愿意，每天都不缺女人约，真的夸张到一些女人看到他那张脸就合不拢腿，那换泡友的速度比换衣服还快。”

    林小易：“……”

    “而且我听说他还撩过姓云的……呸，撩过云书雪，但云书雪没理他，你不信可以去问问云书雪，是有这回事儿。”

    “既然他那么那么的帅，你为什么没撩他呢？”林小易笑道。

    “我又不是颜控，或者说，脸对我来说并不是第一重要的。”慕尔兰撇了撇嘴：“不过我不用想也知道，你大学肯定也糟蹋了不少良家少女吧？”

    林小易笑了笑，没理她这个问题，不然又要聊起舒颜了。

    “走吧！去那边看看。”

    出了钟苑，便能看到一座碑文，上书“月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠，姑苏……”

    这块碑文高15米多，差不多相当于五层楼那么高了。

    站在碑文下，慕尔兰仰起了脑袋：“你说这碑如果突然倒了，咱俩是不是就被压扁了。”

    林小易：“……”

    就这样，大约两个小时后，两人便将寺内的景点差不多看完了。

    什么藏经阁、法堂、禅房、古镇……等等，其实能看得东西确实不算多。

    最后两人来到了寺外的江枫桥上，寒山寺就是傍水而建。

    慕尔兰又少不得拍了一组美美的照片，随口问道：“这桥下是什么河呀？”

    “这条河你肯定知道的。”林小易笑道。

    “可是我真不知道呀！”

    “京杭大运河，你不知道？”

    慕尔兰愣了一下：“这就是京杭大运河？”

    “没错。”

    “哇……两千多年了吧！你还别说，我突然就觉得站在这桥上的感觉不一样了。”

    林小易笑了一声，也不打扰她惊讶感慨。

    ……

    晚上八点多，林小易和慕尔兰苏唯吃过晚餐后分别了。

    林小易没有直接回酒店，这个时间点回酒店也没事儿，生物钟没到，也睡不着。

    开车在街上晃悠了一会儿，林小易停在了一家酒吧门口。

    走进去，点了杯饮料喝果盘，找了个角落，边吃边喝边看着舞池里疯狂的人群，然后和微信上的几个好友聊聊天。

    花康柔问他在哪嗨皮呢，林小易说在苏洲，她说离得近，开车一个多小时就行，也要过来玩。

    林小易不知道她是开玩笑还是真的想来玩玩，反正他是婉拒了，只说回魔都再约。

    因为慕尔兰在这里，真不能让她来和自己玩。

    忽然，来了条娇娇的微信消息：【你在哪儿呢！来接我不？】

    看到她的消息，林小易便明白，这女的又欠睡了啊！

    林小易：【报地址。】

    娇娇便将她的位置发了过来。

    林小易回到车里，订了个酒店，而后便驱车过去了。

    见了面后，两人就很有默契。

    林小易把车停在酒店门口，娇娇就很自然地下车和林小易走了进去。

    “明天把卓泰的事情解决掉，我应该就回魔都了。”林小易边走边道。

    “哦……”娇娇点了点头，表情上也看不出喜悲：“以后有时间再来玩呗！反正咱们离得近。”

    进了房间，两人躺在床上聊了一会儿，也不知道是谁先主动的了，不知不觉就缠绵到了一起。

    对于娇娇最引以为傲的部位，林小易有点爱不释手。

    一番云雨，骑乐无穷。

    良久，娇娇软在床上舔了舔娇嫩的嘴唇。

    “你说你这怎么长得这么大呢？”林小易笑着把玩了一下某个东西。

    娇娇低着头瞄了一眼，笑道：“我哪儿知道，反正这东西看人品的吧！”

    “你这是真的假的？”

    “废话，你摸不出来吗？”

    “哈哈……”

    “不过说真的，我觉得C和D就刚刚好了，太大了真的不好，别的女人羡慕嫉妒我，我还羡慕她们呢！”

    “你是得了便宜还卖乖吧！”

    “嘿嘿……”娇娇笑着翻了个身子压在林小易身上，一双小手也跟着不老实了。

    “干嘛？”林小易有些无奈：“稍微休息一下行不行？”

    “不行！”娇娇鼓着嘴摇头，然后就亲上了林小易。

    “不是……给我放会儿假吧！我求求你了！饶了我吧！”

    “哼！”娇娇哼了一声，直接跨了林小易身上。

    林小易：“……”

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第233章 没有耕坏的地

    林小易无语了，今天两个人怎么和昨天对调了呢！

    昨天是自己故意调教她，今天变成她主动要被调教了。

    “嘴上说着不要，身体明明很诚实嘛！”

    “我看你明天是不想下床了。”

    “有本事来呀！”娇娇哼了一声：“我今天弄死你，敢不敢奉陪到底？”

    “不敢。”林小易摇头。

    “这么怂吗？我都不怕你怕什么？”

    林小易不想理她，男人和女人在这方面还是有区别的。

    只有累死的牛，没有耕坏的地可不是说说而已。

    要是真的整一晚上下来，两个人肯定都受伤。

    不同的是，娇娇受得是外伤，自己受得是内伤。

    显然，内伤更加吃亏，不知道用多少营养才能补回来呢！

    “可是我今天不打算放过你了。”娇娇有些狡黠地笑着，满面春光。

    “别闹了，明天早上再玩，行吧？”

    “明天早上开始？”娇娇笑了一声：“日出而坐，日落而息？”

    林小易：“……”

    “哼……”仍然骑在林小易身上的娇娇哼了一声，而后不由分说身子开始缓缓下沉。

    林小易深吸口气，翻身把她压下去，突然化身为一头猛兽，久久不能自拔。

    这女的太皮，必须得给她一点教训。

    顿时，娇娇不由自主痉挛着手抓床单直翻白眼。

    ……

    一番战斗后，娇娇这回被修理得老实了有二十多分钟。

    二十分钟之后，她好像又恢复了精神体力，开始动手动脚了：“哎呀！明天就要走了呢！”

    “我不陪你玩了。”林小易摇了摇头：“红烧肉再好吃，连着吃几顿也受不了了。”

    “那换个口味吧！”娇娇似笑非笑地道。

    “嗯？”林小易有些不解。

    娇娇转身，跪在床上把后面给了林小易，暗示小菊。

    “这个倒是可以玩一玩。”林小易颇感兴趣地笑了笑，说着就要冲上去。

    娇娇见状，却娇笑着急忙跑下了床：“你想得美，不玩了，洗澡了。”

    林小易也笑着走了过去，至少在这一刻，他本来就没太大兴趣了。

    就算娇娇自己坐上来，他都懒得动了。

    浴室里，林小易也没乱来，互相搓搓背开开玩笑。

    洗完澡后，两人也没穿衣服就去床上躺着了，找了个电影边看边聊天。

    不知不觉中，娇娇先睡着了。

    ……

    翌日早上，两具火热的身体贴在一起，饶是林小易也忍不住想来一发了。

    只不过想到昨晚娇娇的玩笑话，林小易有点蠢蠢欲动。

    “诶……要不试试后面吧！”林小易贴在她耳边笑着。

    娇娇红着脸摇头：“不要……我没弄过。”

    “我也没玩过，就试一下嘛！要是不好玩就不玩了。”林小易一边说着，一边贴在了她后面。

    “不行……”娇娇依然羞红着脸摇头，看起来她有些纠结。

    只是她一直在口头上拒绝，动作上倒没有什么反抗。

    林小易自然也看出来了，这基本就是欲拒还迎了，自己再磨两句就差不多了。

    “来吧！我就蹭蹭不进去。”

    闻言，娇娇妩媚地白了她一眼：“你们男人在床上说的话，都不能信的。”

    “我现在没有在床上，明明是在你身上。”

    娇娇：“……”

    “来吧！不好玩就不玩了。”林小易压得更深了一些。

    娇娇红晕着脸颊，忸怩了一下：“说好的，只准蹭蹭。”

    “放心吧！”

    约莫一分钟后。

    突然，一声娇呼自女人口中传出……

    ……

    完事儿后，两人洗个澡，便下楼去吃早餐了。

    娇娇的走路姿势有点不对劲儿？

    在外人看来，她应该是肚子疼，或者是来了大姨妈，又或者纯粹就是身体不舒服。

    除了几个人故意玩笑口嗨，一般较少有会往其他方面想的。

    “要不吃过早餐，你再去休息一会儿吧！”林小易笑道。

    娇娇哼了一声，嗔怪着道：“你真的太过分了……”

    “不是吧！我也没逼你啊！不是你自己说感觉挺刺激的……所以想继续？”

    “憋说话！”娇娇踢了林小易一脚，只觉得耳根烫了一下：“吃过早餐我要回房间休息一会儿，你自己去玩吧！”

    “要不要我陪你一起休息？”林小易笑着打趣。

    娇娇没好气地白了林小易一眼，真让他再陪两次，今天怕是真的下不了床了。

    吃早餐的时候，林小易收到了慕尔兰的微信消息：【上午你有事吗？】

    林小易：【没什么事，过一会儿我去找你。】

    慕尔兰：【知道了，那你来苏唯工作的银行，我去他们那里歇着。】

    苏唯的工作休息时间不是周末，是看情况调休的，因为银行周末不休息。

    一大早，苏唯刚到银行。

    主管刘肖就应了上来，脸色阴沉：“苏唯，前天晚上酒吧里那个胸很大的女人，是不是你们朋友？”

    “怎么了？”苏唯愣了一下，没明白她为什么突然问这个。

    至于娇娇，可以说是他们朋友，也可以说不是。

    “她给了我一杯饮料，结果里面……有东西！”刘肖气呼呼地道。

    苏唯无语了，她大概知道是怎么回事了，这药肯定是那个卓泰安排的，没想到被他喝了。

    “你……你那天晚上说去洗手间就没回来了，我们还以为你走了呢！怎么跑她那边去了？”苏唯疑惑道。

    “……”刘肖不知道该怎么回答了。

    自己当时是不想被他们几个引火烧身才溜的，当然是去泡妞了。

    现在苏唯这么一问，就有点尴尬了。

    “这不重要，重要的是她居然在饮料里做手脚。”刘肖皱眉道：“把她联系方式给我，我必须得把这件事问清楚。”

    “你误会了，那饮料不是她的，是别人送给她的。”

    “别人送的？”

    “对，卓泰安排的，你还是去找卓泰的麻烦吧！”

    “可是……饮料是从她手上给我的！肯定要她负责任。”

    “那饮料她没有喝吧？她如果喝了，之后肯定就有反应了。所以她都没喝，她自然也不知道那饮料有问题呀！可能只是好心送你一杯饮料吧！”

    “……”刘肖竟无言以对，这个哑巴亏只能这么吃了吗？

    靠……菊花到现在还不舒服呢！

    “后来是发生什么了吗？”苏唯疑惑道。

    “没什么……”刘肖急忙摆了摆手：“头晕了一会儿，就回家了。”

    被那啥的事情，无论如何也不能说的啊！

    不然这件事就成为自己这辈子的污点了。

    “那我去工作了。”苏唯也不多问，说完便离开了。

    刘肖深吸了口气，蛋疼地揉了揉菊花……

    ……

    餐厅吃过饭后，林小易掏出了手机。

    “你那几张照片，我现在就给删了。”

    “等一下！”娇娇却突然摆手拒绝了。

    “怎么？又不想让我删了啊？让我留着温习？”

    “那倒不是。”娇娇有些不好意思地低了下头：“那个……你还是把它们发给我吧！然后你再删。”

    “你还想留个纪念啊！”林小易笑着打趣道。

    “你管我呢！”娇娇红着脸直跺脚。

    林小易也不逗她了，把这些照片都从微信上发给了她，而后当着她的面，把自己的源文件删了。

    随后把娇娇送回了酒店房间，林小易才离开。

    驱车来到苏唯所在的银行后。

    刚和慕尔兰招呼了一声，林小易又收到了娇娇的消息：【我突然发现一个有点严重的问题。】

    林小易：【什么？】

    娇娇：【你是从微信给我发的照片，所以你微信里现在依然有我的照片吧！！】

    林小易：【……】

    那肯定有啊！全套都有！

    娇娇：【你别乱来！不然我跟你没完的。】

    林小易忍不住笑出了声：【放心吧！这种事我是做不出来的。】

    “干嘛那么开心呢？”一旁的慕尔兰尤其好奇地凑过了脑袋。

    林小易下意识忙把手机收了起来，这东西可不能让她看到。

    “哼……”慕尔兰撇了撇嘴：“又跟别的女人撩骚呢！肯定不是云书雪，不然你不会这么害怕的。”

    “什么意思？除了女人我就没有别的隐私了吗。”

    “那你说说这是什么吧！”

    “她的自拍艳zhào，你也想看吗？”林小易反问道。

    慕尔兰：“……”

    林小易没说是云书雪，但慕尔兰自觉联想到云书雪身上了。

    这俩人现在连自拍照都互看了吗？

    慕尔兰微微蹙眉，虽然知道林小易和云书雪的情侣身份应该是家装的。

    但总感觉他俩的肉体关系可能已经越轨了……这两者并不冲突。

    云书雪这么大的人了，不会没有一点生理需求的。

    林小易颜值又这么高，嘴巴又会撩，两人在一起久了，孤男寡女完全是有可能约一啪的。

    慕尔兰唯一不理解的是，云书雪为什么要找个假男友？

    难道就只是因为现在还不想谈恋爱，但为了应付爸妈不得已租个男友？

    “走了，我们出去逛逛。”林小易起身道。

    慕尔兰点着头跟了上去，边走边道：“昨天要了我联系方式的那个警员，今天就想约我喝咖啡了。”

    慕尔兰故意这么说，是想看看林小易能不能有一点反应。

    ……


------------

第234章 不能再想这些可怕的东西了……

    “窈窕淑女，君子好逑，很正常。”林小易接道。

    慕尔兰见林小易一副无所谓的态度，顿时有点郁闷，感觉自己像是自讨苦吃。

    他怎么可能理会谁想泡自己……

    不过机智的慕尔兰还是在这句没有“人情味”的话中找到了一丝安慰，因为她觉得林小易夸她是淑女了。

    ……

    吃过午饭，林小易分别接到了朱玉鸿的电话。

    这家伙是想确认自己下午到底会不会过去。

    林小易给了他肯定的答复后，他才放了心。

    “咱们现在是要去他们约架哪里了吗？”慕尔兰问道。

    林小易摇了摇头：“你不要去。”

    “为什么？”

    “你在那种情况下不能自保，去了会危险没，我一个人就行了。”

    “好吧……”慕尔兰抿嘴笑了笑。

    她觉得林小易是在关心她。

    事实上，林小易只是觉得她是个累赘。

    “可是我不过去的话，我都不知道地点在哪儿，我怎么报警？”慕尔兰说道：“而且是我报警的，我肯定要在现场，所以我还是去吧！但我绝对不靠近他们，等警察来了之后，我再和警察一起过去。”

    林小易想了一下，最后还是点了点头：“到时候你就在车里呆着，不论发生什么，都不要下车，你要是出事了，我没法向你爸妈交代。”

    “是我自己出来玩的，跟你也没什么关系。”

    “但你在帮我忙，我肯定得顾及你的安全。”

    “也是……那我今天就把自己交给你了，你让我做什么都可以。”

    做什么都可以？

    林小易上下打量了慕尔兰一眼，漆黑的眸子里有似笑非笑的意味。

    慕尔兰大概感觉到林小易“污”了，下意识躲了下他的眼神，抿嘴笑着也不说话。

    相反，她还有点期待，有本事你来污我呀！

    然而让慕尔兰有一点失望的是，林小易最后也没有说什么。

    显然，他现在不会和自己开那种玩笑的。

    ……

    卓泰和朱玉鸿约架的时间在下午两点，林小易故意晚去了几分钟。

    他到的时候，大老远便看到山坡下有两伙人了。

    只是很明显，一边人多一边人少。

    朱玉鸿那边人少得只有六个人，连二十个人的名额都凑不齐。

    这玩个锤子，明显就是来送人头的。

    就这还是朱玉鸿在外面混了几年的结果，平常狐朋狗友挺多，真到出事了，愿意帮忙的就没几个了。

    卓泰自然也明白这一点，所以这个约架看似公平，其实就是欺负人的，让朱玉鸿输得“心服口服”。

    “你就在车里等一会儿，我给你发消息的时候你就报警。”

    林小易把车停在了距离他们两百米左右的地方，对慕尔兰道。

    “好，你小心点。”

    “放心吧！我从来不做没把握的事，你别下车就行了。”

    ……

    林小易出现在山坡下的时候，卓泰急忙笑着迎了过来：“林先生可来了！”

    “路上有点堵车。”林小易随口敷衍了一句，又问道：“就对面这个几个人，还用得着我出手吗？”

    “我这不是想保险一点嘛！”卓泰笑着打了个哈哈：“哪知道这家伙这么没出息，就整了这么几个人过来。”

    林小易闻言也不多说：“那就开始吧！我也想看看你们是怎么玩的。”

    忽然，林小易察觉到一道眼神，侧头望了一眼，原来是个那个唤作青姐的女人。

    两人对视了一眼，青姐便很快挪开了，故作若无其事。

    林小易也将目光挪到了场中，他觉得看别人打架没什么意思。

    但有些人不这么想，譬如卓泰，他就觉得看着很刺激有意思，打得越暴力他越喜欢。

    朱玉鸿带来的人中，只有一个稍微能打点的，皮肤偏黑，身材相对健硕。

    至于其他几个人，上来就在一片嘲笑声中被撂下去了。

    林小易还记得，朱玉鸿说他有个当过兵的朋友，应该就是这个家伙了。

    但卓泰找来的人显然更不是吃素的，这帮人平常可能就打习惯了。

    至于这个当兵的，毕竟已经退伍了，而且平常也不怎么跟人打架。

    几个会合后，他也一样败了。

    就这样，朱玉鸿带来的几个人，被人家一个人给串完了。

    这尼玛还是给自己留了二十个人。

    山坡下顿时传来一阵哄笑声。

    “朱玉鸿，你这是看不起谁呢？哈哈哈……”

    “我看你今天就是来搞笑的！”

    “老子还想看一场大战呢！结果就这么结束了，没一点意思。”

    “……”

    林小易知道，那边如果结束了，卓泰应该就要对付自己了。

    林小易没说什么，径直走向了场中：“朱玉鸿还没输呢！”

    卓泰顿时愣住了。

    两三秒后，他才回过神，林小易这是要帮朱玉鸿？

    “姓林的！你什么意思！”卓泰当下怒吼一声，暴跳如雷。

    “我只是答应你今天会过来，没说要帮你啊！”林小易回头颇为淡定地笑了笑：“别耽误时间了，快点开始吧！不就是二十个人嘛！”

    听到小易这明显看不起人的语气，卓泰还能忍，但他那些心高气傲的打手都忍不了了。

    “这哪里冒出来的东西，太嚣张了吧！”

    “我来教训他！”马上有个壮汉毛遂自荐走到了场中。

    “请！”林小易笑着朝他摆了下手。

    壮汉哼了一声，猛然直冲而来，虚晃了一拳，想要试探一下林小易的实力。

    你试探你妈呢！

    林小易却丝毫不留情，闪开他的拳头，凭借碾压的硬实力不讲道理的一拳砸在了他胸口，紧接着又跟一脚送他回去。

    壮汉闷哼一声，踉跄着摔倒在了地上。

    林小易也没出全力，不然他现在已经站不起来了。

    饶是如此，在场之人也被林小易的身手吓到了。

    一招KO！

    朱玉鸿也有些不可思议地望着场中林小易，太强了！

    捡到宝了啊！

    林小易大概估算了一下时间，而后给慕尔兰发了条消息，让她可以报警来抓人了。

    卓泰深吸口气，怒视着场中的林小易：“大东，你上！”

    卓泰话音刚落，一个汉子走了出来，装模作样地活动了一下筋骨。

    “可以开始了吗？”林小易问道。

    “来吧！”大东警惕地望着林小易，身子左摇右晃着，寻找防守反击的机会。

    你晃你妈呢！

    林小易直接猛冲了上去。

    砰！

    男子转眼间躺在了地上。

    一连几个上场的人，都没撑过林小易一招。

    朱玉鸿已经惊得长大了嘴巴，仿佛能塞下一颗鸭蛋。

    他想过林小易应该有两把刷子，但没想到他能强到这种地步。

    这身手去给那些的大腕当保镖都够了吧！如果单说身手的话。

    朱玉鸿回过神后，急忙给妹妹发了条消息，这么厉害的人，一定让妹妹也来见识一下啊！

    约架开始之前，他没把握赢下卓泰，所以也不敢让妹妹过来。

    现在看到了林小易的身手，一瞬间感觉不一样了。

    “卓泰，你觉得咱们还要不要再打下去？”林小易问道。

    卓泰气得吹胡子瞪眼，但他也知道，照这样一个一个上，肯定都是给林小易送人头的。

    唯一能赢他的机会，就是一起上，而且手上准备着武器。

    卓泰向众人挥了下手，他带来的一帮家伙便围在了一起。

    林小易意识到他是要群殴自己了，而且另一边的青姐还给自己使了眼色，显然也是提醒自己。

    随后只见卓泰打开了放在地上的一个袋子，二十多个人从里面分别拿了根尺长的木棍。

    二话不说就朝林小易冲了过来。

    “给我弄！”只有卓泰发出了咆哮声：“他就是个外地人，不用担心！只要没弄出人命我顶着！”

    朱玉鸿等人瞬间被吓傻了！

    “你们离远点去录视频，别在这儿看了！”林小易交代了一声便向右侧跑了过去。

    顺便用2000积分加持了持续半小时的三倍速度。

    如果真想跑的话，对方自然追不上。

    不过林小易并不是为了跑，只是勾引他们，一直保持着一个不远不近的距离。

    然后瞄准距离自己最近的那个家伙，在他扬起棍子甩下来的时候，迅速利用自身的速度优势闪开。

    一拳轰在他腋下，后者胳膊顿时软了，林小易顺手便将他手中的棍子抢了下来。

    就这样，林小易也不下重手，围着原地绕圈圈跑，跟他们玩着游戏，有种“遛狗”的感觉。

    不过对方也不傻，察觉到林小易的意图后，很快便“兵分两路”，分开一批人迎头堵了上来。

    林小易见状，便将自己的速度优势发挥到了极致，如鬼魅般在众人身形间穿梭。

    感觉某个人可能对自己有危险了，就一棍子敲上去。

    车里的慕尔兰看得心惊肉跳，好几次她都忍不住想冲下车去帮忙。

    但想到自己的实力，一上去估计就要被人撂倒了。

    不过这一次，更让她见识到了林小易的身手，比上一次还要厉害。

    把二十多个拿着棍子的人当猴耍，而且这些人还不是普通人，是经常在社会上干架的。

    就是身手顶尖的特种兵怕是也做不到林小易这般写意自如吧！

    “简直太厉害啦！我明明不是花痴，可怎么感觉越来越像花痴了……”

    看着场中连打架都这么飘逸的林小易，慕尔兰越幻想越觉得有点把持不住了。

    渐渐的，脑海中莫名其妙还想到了其他一些和林小易羞羞的事情，越想越受不了了……

    “不行了……要湿了……”

    慕尔兰忽然夹紧了双腿，她能感觉到，这次身体是真的有反应了……

    虽然没人能看到她，但感觉脸颊还是忍不住很烫。

    慕尔兰急忙打开包拿了些纸巾，然后悄悄撩开了齐膝裙，红着脸掀开小内轻轻擦了擦。

    “我的天……24岁的老处籹呀！太可怕了……不能再想这些东西了……”

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第235章 鬼鬼……自己就嗨上了！

    慕尔兰正在胡思乱想的时候，警察也终于到了。

    慕尔兰见状急忙下车迎上了警察。

    “他们在这里打我朋友，而且那个人还是个谜奸犯。”慕尔兰一边指着不远处的卓泰一边道。

    “放心，如果对方的行为真这么恶劣，一定会让他受到法律的制裁。”警员的语气颇具慷慨正气。

    “谢谢警官了。”慕尔兰笑着点了点头。

    “不用，这是我们应该做的。”

    卓泰忽然看到居然有警察来了，顿时皱了下眉头。

    而且警察明显还是冲着他来的，径直就朝他走了过去。

    “你们是哪个派出所的？”警察还没开口，卓泰便皱起了眉头，显得有些不悦。

    这特么是新来的小片警吧！我的事你们也管？

    “不是什么派出所，市局的。”警员直接出示了证件。

    卓泰顿时有些不敢置信，市局的人跑这里来了。

    明明只是打架斗殴这种小事，根本不需要市局出面。

    而且这附近辖区里还有那么多派出所，怎么也轮不到市局来管啊！

    这是吃错药了吗？

    “你们市局……管我们这些小事？”卓泰一脸不可思议，也意识到事情有点严重了。

    如果是派出所的人，他根本不会慌。

    “在我们眼里，不分大事小事。”警员说得义正辞严。

    卓泰心底暗自撇嘴，你可扯犊子吧！

    平常情况下这些事情找市局，你们根本不理的，顶多把这些事情安排给当地辖区的派出所。

    “警官，他们打人。”林小易拉着朱玉鸿喘息着跑了过来。

    “具体说说什么情况吧！”警员望了林小易一眼。

    林小易便将朱玉鸿刚刚录得视频拿给了警察，视频上的林小易被二十多个人拿着棍棒穷追不舍。

    林小易虽然有反击，但完全是正当防卫，而且出手也没有太严重。

    “就因为之前在酒吧，他想谜奸我一个朋友，被我阻止了，他就怀恨在心，今天约我来这里就想打我，你看这视频拍得清清楚楚。”

    卓泰意识到自己被搞了，市局的人如果要动自己，还真有点麻烦了。

    他急忙给派出所的一个所长发了条微信：【什么情况？市局的人怎么过来搞我了？】

    所长：【市局的人去了？】

    卓泰：【对啊！赶紧给我想想办法。】

    所长：【我想个锤子办法！你怎么捅到市局去了？想让我跟市局的人硬刚？你赶紧把我>卓泰：【。。。】

    这货也怕引火烧身了，就是“大难临头各自飞”吗？

    林小易提供的视频证据很清楚了，至少在视频中，他确实是被这么多人围殴。

    警员看完之后，心底都忍不住惊叹，这也太猛了吧！

    面对二十多个手持棍棒的人，居然都不落下风。

    他们整个公安局里，最牛逼的警员也到不了林小易这个程度啊！

    这家伙要是能来当警察，应该也是块不错的料子。

    “咳……警官。”卓泰急忙辩解：“这视频你也看到了，我根本没有动手，跟我可没关系的。”

    众人一听，顿时不满了，出事就把责任全推掉了。

    “警官，是他指使我们打的！”马上有人不满地道。

    “对，是他指使我们的！”顿时，一群人叽叽喳喳的喧闹起来。

    这件事可大可小，可以是普通的结伙斗殴，那就简单，顶多拘留几天。

    但如果给整个故意伤害罪，那就麻烦了，三年以下有期徒刑。

    这帮人也不知道警察心里怎么想的，但是有把柄在别人手上了，肯定就很虚，只想着赶紧推卸责任。

    卓泰当下气得吹胡子瞪眼，这帮人还真的是够“忠心”的！

    “嘶……你别突然拉我胳膊，被打得还疼着。”林小易忽然倒抽了口凉气。

    慕尔兰一脸懵逼，我没拉你胳膊呀！

    不过很快，她就明白林小易的意思了。

    “那么多人把你打成这样，必须让他们赔医药费！”慕尔兰气呼呼地道。

    警察望了众人一眼：“你们这结伙斗殴，是想私下调解了，还是跟我去局里走一趟？

    “调解。”

    “调解……”

    众人急忙应和。

    “先生，你的意见呢？”警察望向了林小易。

    “那就调解吧！”林小易知道警察并不太想管这事儿，这么多人，可能他都懒得拉去公安局。

    林小易大手一挥：“每人三百块钱！”

    “你们什么意见？”警察问道。

    “我们……是他让我们动的手啊！”有人想辩解。

    “你们动手了没有？”警察反问道：“要不然就跟我去距离一趟。”

    “行，三百就三百。”

    “以后不能再这样了，万一失手误伤，事情就没这么简单了。”警察简单地批评教训了两句：“法律意识太淡薄，好好反省一下，不然今后还会铸成大错。”

    “警官教训的是，这钱我也心甘情愿出了……”卓泰倒是干脆地掏钱。

    “你先别着急，你还有很多事情呢！”林小易直接打断了卓泰的话，一边望了眼旁边的青姐。

    青姐深吸了口气，终于站了出来：“警官，我知道卓泰很多事情。”

    卓泰闻言，顿时意外又愤怒，瞬间气急败坏：“陈青，你是不是疯了！你说话给我注意一点！”

    “警官，他在威胁我了。”陈青故作紧张不安的模样。

    “把这个卓泰带走。”警察下了命令，同时安慰陈青：“你放心，我们会保护你的安全的，你知道什么只管说出来。”

    陈青无视卓泰警告的眼神，再次深吸了口气：“我会的，我还知道其他一些受害女孩，这一次我一定让他付出代价。”

    “走吧！”警察道。

    “等一下，我还有几句话想和林小易说。”

    警察摆了摆手。

    林小易正在忙着收钱，每人300块，二十四人，一共收了7200。

    “林先生，我之前答应过你给你5000块钱。”陈青走过来小声道。

    “哦，支付宝？”

    “行。”陈青点了点头，又颇为好奇地道：“你是怎么让市局的人愿意出面的呢？”

    林小易笑着摇了摇头：“秘密。”

    自古以来，上至高官，下至黎民，美人计都是通用的。

    “好吧！无论如何，谢谢你了。”陈青笑了笑，也不打算追问了。

    “冒昧问一下，这个卓泰手上，有你什么把柄？”

    陈青犹豫了一下，才小声道：“不瞒你说，其实我跟着他……也不是心甘情愿的，反正我觉得……如果能把他抓了，那些问题应该就能解决了，如果依然没能解决，我也不在乎了，这种日子我是不想过了。”

    林小易朝她微笑一声：“祝你好运！”

    “你也一样。”陈青由衷地笑道。

    说完，他便转身朝警察走去了。

    “哥，谢谢你。”朱玉鸿拉着他妹妹感激地望着林小易。

    林小易轻轻拍了下他的肩膀：“不管怎么样，以后都不能再赌了，任何人只要陷入赌里面，肯定家破人亡。”

    “我知道，一定记住了。”

    “如果再有下次，我也不会再帮你，别的就不多说了，没什么事儿就回家去吧！”

    “那卓泰的钱……”

    “他说他输了就不用还了，现在他输了，你也就不用管这个了。”林小易说道：“如果不是为了让他输，好让你不用还钱，我早就动手了。”

    “小易哥，谢谢你！”妹妹甚至比朱玉鸿还要感动，眼眶也忍不住红了：“你真的救了我们。”

    朱玉鸿从口袋里摸出几张钞票递给了林小易：“哥，这是一百块钱，我知道很少，你不要嫌弃……待会儿我再给你打个欠条给你两千块钱，我一定把钱还清。”

    两千块钱，对于一个工作了的人而言自然不多。

    但朱玉鸿还在读书，对他并不是一个小数目。

    “这个是之前咱们说好的，我就不客气了。”林小易也没矫情，接过了那一百块钱，笑道：“至于欠条就没必要了，我也没时间和你去写什么欠条，我该回家了。”

    朱玉鸿揉了揉眼睛，忍不住哭了：“哥，谢谢你，你救了我妹妹一条命。”

    “小易哥，你是好人。”妹妹也跟着抽噎起来。

    “你们就当我是好人吧！”林小易笑了笑：“那以后要向我学习，我复旦大学毕业的，你们看着办吧！”

    旁边的慕尔兰不由撇了撇嘴，开始炫耀自己的学历了，也太能嘚瑟了吧！

    不过……还是觉得他好厉害呀！外地人考上复旦确实没那么容易。

    不愧是我看中的男人，厉害！

    听到林小易是复旦毕业的，朱玉鸿惊讶了一下，随即又干笑着抓了下脑袋。

    “我……我是考不上那么好的大学了，不过妹妹的成绩很好。”

    “尽量多学点知识吧！”林小易拍了拍他的肩膀：“虽然学习不是唯一的出路，但它是相对最公平的一条路。”

    跟两个家伙聊了一会儿，林小易才招呼了慕尔兰一声离开。

    只是当林小易走到车子旁边的时候，却见慕尔兰还在后面和那个警员聊天。

    很显然，那警员是想泡她啊！

    林小易也不催她了，她肯定得稍微应付一下对方。

    回到驾驶座上，林小易无意间看到了副驾驶的地面上有两团纸巾。

    “纸巾就这么随便丢的嘛……”林小易有些无语，弯腰去把纸巾捡了起来。

    嗯？这个味道……

    靠近一些，林小易眉头微微一皱，仿佛意识到了什么，他对这种味道有点敏感。

    出于本能，林小易忍不住把纸巾放在鼻尖闻了一下。

    顿时……

    眼看着慕尔兰已经走了过来，林小易急忙把纸巾丢在了原地，就当没看到了。

    若无其事地等待慕尔兰上了车，林小易心下却不太淡定。

    鬼鬼……居然自己搁车里就嗨上了？

    这女的这么饥渴的嘛！

    ……

    ps：晚点还有一更。


------------

第236章 糟了……！

    慕尔兰一上车，自然也注意到了方才丢在车里的纸巾，心里顿时就紧张了一下。

    刚刚着急下车也没注意这些，怎么就丢在这里了……他应该没注意到吧！

    就算注意到了，应该也不会多想的吧！

    反正女人用纸巾不是很正常的事情吗？

    又不是非要拿来擦那些部位的……不过要是被他知道了，真的要羞死人了！

    可是……为什么觉得这纸巾的位置不太对了呢？是我的错觉吗？

    慕尔兰微蹙了下秀眉，有些纳闷。

    下意识悄悄打量了林小易一眼，发现他也没什么特殊的表情，已经轻轻踩上油门了。

    慕尔兰搞不太懂，也就不多想了，悄悄把地上的两团纸巾捡起来，丢到了窗外。

    本来捡纸巾也没什么，但她自己心虚，反而有点像贼一样了。

    林小易多少注意到了慕尔兰的举动，但他自然不会多说的。

    只是觉得对她又多了一层了解。

    外表看起来还算正经，但骨子里却挺那啥的，典型的闷骚啊！

    这种“假正经”的女人是比较好撩的，只是林小易对她没什么兴趣。

    况且也没办法撩，毕竟自己和云书雪的“关系”摆在这里。

    “我们……咳……现在要回去吗？”慕尔兰随意找了个话题，缓解自己的尴尬。

    “可以走了，你还有别的事情吗？”

    慕尔兰有些不自然地笑着摇了摇头：“没有了，我就是随便问问。”

    “那就回吧！”

    ……

    下午四点半，林小易下了高速。

    “你要到哪里下？”林小易问道。

    “我到家。”慕尔兰也不客气，别想跑了，今天你送定了。

    林小易没说什么，总不能把她给扔在半路上。

    “麻烦你了，要不……待会儿就在我家吃晚饭吧！”慕尔兰邀请道：“我妈妈做饭挺好吃的。”

    林小易摇了摇头：“不用了，我跟人已经约好了。”

    “云书雪？”

    林小易没接话，就当默认了。

    其实他约的是夏凝，只是不想和慕尔兰解释这么多。

    把慕尔兰送回家后，林小易便去了夏凝公司，差不多也就到她下班时间了。

    不一会儿，夏凝便跑进了车里，一脸笑嘻嘻：“这次的客人怎么样？顺不顺利？”

    “挺好的，我觉得就没有我应付不了的人。”

    “嘁……”夏凝“鄙视”起来。

    “给你带了个东西。”林小易把买来的蓝宝石拿了出来。

    “tiffany呀！”夏凝有些惊喜地打开了包装盒。

    看到里面的蓝宝石还镶钻的项链，便知道这个东西价格不低了，不由得愣了一下。

    tiffany有几千的，也有几万的。

    本来她觉得买个一两千的就行了，结果这是什么意思？

    一些女人要礼物肯定越贵越好，她收到的礼物贵了反而觉得纳闷了。

    “这个……几万呀？”夏凝问道。

    “假的，A货。”

    “我不信！”夏凝哼了一声：“你买这么贵的干嘛！这得十几万吧！你个败家子。”

    林小易无语了：“哪有十几万，三万多而已！”

    “呵，你不是说是假的吗？”

    “……”林小易再次无语，明白是被她套路了。

    “我还没戴，应该可以退的吧……”夏凝盯着宝石看了一会儿，最后还是把盒子盖起来，递给了林小易：“你赶紧拿去！”

    林小易自然看出来了，其实她挺喜欢这个项链，只是觉得太贵了。

    “真要退啊？”林小易接住了盒子。

    “退吧！”夏凝点了点头。

    林小易打开盒子，拿起项链，笑着戴在了她脖子上：“都买回来了，哪里还有退的道理，你如果不要，我就只能把它扔了。”

    “可是……你买这么贵的干嘛？”

    “因为我赚钱了啊！”林小易笑道：“之前没跟你说，其实我上个交易赚了三十万。”

    “三十万？”夏凝惊了：“你……你这是……被包了多久呀？”

    林小易：“……”

    “我是那种人吗？我是救了一个老板被绑架的女儿，他感激我，才给我三十万的。”

    “哇……”夏凝有些意外：“这么厉害！”

    “所以买个三万多的项链也没什么了。”

    “可是也太贵了呀！钱不应该花在这上面……”虽然夏凝很喜欢项链，但又觉得太贵重了：“你送我这么贵重的礼物，我怎么好意思要呢？”

    “三万多，一晚上，不过分吧！”林小易玩笑道。

    “我身价可没那么高。”夏凝没好气地白了他一眼：“不如今晚我把萌萌也叫上吧！”

    “……”林小易无言了一瞬：“不扯了，萌萌呢？”

    “加班呢！”夏凝笑道：“她说还要半小时，我们先去点菜吧！”

    林小易点头，踩下了油门。

    ……

    九点钟左右，林小易来到了云家。

    这女的都叫唤一天了，让自己回来了就来她家，结果自己还是先去和夏凝见了一面。

    “终于回来了。”云书雪正躺在床上看书，一看到林小易，脸上便挂上了止不住的笑意：“吃过饭了吗？”

    “吃过了。”林小易笑着关上了门：“怎么？想我了吗？”

    “确实想你了。”云书雪下床打开了衣柜，而后拿出了三套衣服放在了床上：“你自己选一套吧！”

    看着这三套女装裙子，林小易无语了，这女的是要玩真的啊！

    “你随便选一套穿，然后我也答应你一个要求。”云书雪颇为期待地道。

    林小易意识到，她可能是想让自己穿女装，然后好接受一点……

    既然这样，就勉为其难帮帮她吧！

    “行吧！玩一下也可以，但是我有两个要求。”林小易说道：“不准拍照，而且我只穿半个小时。”

    “没问题。”

    “然后我要求是，睡一个被窝。”

    “行。”云书雪咬了下嘴唇：“但是也只能半个小时。”

    “来吧！”

    “你先挑一套衣服换上，然后我再给你化个妆。”云书雪颇为兴奋地道。

    “这么麻烦的吗？”

    “当然要认真一点。”云书雪笑道：“其实你平常也可以化化妆，画个眉什么的会更好看。”

    “我要是再化妆，还让其他男人怎么活啊”

    云书雪撇了撇嘴：“少自恋了……”

    林小易看了下三套衣服，一个是黑色长筒袜，齐膝裙。

    直接就把它排除了，长筒袜就算了，自己还是有腿毛的，太辣眼睛。

    第二套是黑丝……后面的林小易就懒得看了，看到黑丝就pass了，穿这个更辣眼睛。

    第三套是颇具古风的衣服，就像古代的小姐姐一样。

    这套衣服的底色是白，上面还有淡蓝色的雕花，挺有韵味。

    穿在身上，全身上下只露出一个脑袋，林小易觉得还不错。

    至少是没另外两套“变态”。

    “就要这个了。”林小易直接拿着它去了洗手间。

    “我就知道你会选这个的。”云书雪在身后笑着。

    换完衣服后，林小易打开洗手间的门，掂了掂袖子。

    “说真的，我挺喜欢这种古装。”林小易笑道：“不是说这种女装，就是普通的古装，男人穿着风流潇洒，女的穿着温婉漂亮。”

    “我也很喜欢，我还拍过这种古风装的照片呢！”云书雪笑道：“其实无论男女，应该都想象过穿上这种衣服吧！”

    林小易禁不住感慨了一声：“要是能穿越到古代一次就好了。”

    “别想了。”云书雪笑着把林小易按在了梳妆台前：“开始化妆了。”

    这个妆整得时间挺长，云书雪围着林小易忙活了将近一个小时。

    最后把一个盘好的假发戴在了林小易头上，长长的披肩，整齐的刘海。

    看着镜子里的自己，林小易都有点心动了……真的很漂亮啊！

    妈的，都忍不住有一种想上自己的冲动。

    “书雪。”林小易笑了笑：“请问你作为一个女人，现在是什么感觉？”

    云书雪拍了拍胸口，听到林小易的问题，心跳突然有些乱了。

    糟了，是心动的感觉。

    ……

    ps：糟了，突然想求推荐票了！！0.0

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第237章 拼了！！

    “怎么？是不是自卑的说不出话了？”林小易笑着打趣。

    “哼。”云书雪撇了下嘴：“我要是个男的，再好的肛肠医院都救不了你！”

    林小易：“……”

    “说真的，你就这身打扮出去，恐怕没人想到你是男的。”云书雪啧了啧嘴：“底子好就是厉害，不服不行呀！”

    “你要是穿个男装，是不是也挺帅的呢？好像也不行，你那胸遮不住……”林小易笑着抬起头，忽然看到云书雪急忙把手机缩了回去。

    林小易顿时意识到她拍照或者录像了。

    “说了不准拍！”林小易马上冲了过去：“赶紧删了！”

    虽然这身衣服不算太变态，反正古代的男人穿得也是这种风格的衣服。

    但这毕竟还是女装，要是拿出去给别人看了，免不得要被人打趣调侃。

    “你放心，我不给别人看的！”云书雪连连摆手，止不住笑：“我就拍了两张而已，我自己看没关系的。”

    “谁知道你会不会给别人看啊！这种话我不会信的，赶紧删了。”

    “哎呀我就拍了两张而已嘛……”云书雪开始摇晃着肩膀撒娇。

    林小易可不吃她这一套，直接上手就去抢手机。

    “不要欺负我！”云书雪连连后退，最后退到床边，后仰在了床上。

    “现在是你在欺负我。”林小易才不理她呢！半跪在她身上拉住了她的手腕。

    云书雪也不躲了，她知道自己也躲不过去，只能把手机丢给了他：“我就想留两张照片看看而已嘛……”

    林小易毫不犹豫地把照片删了，这才将手机丢给了她。

    “想看我啊！那就慢慢看吧！”林小易笑着凑到了仰躺着的云书雪面前：“半个小时够你看的了。”

    云书雪抿了抿嘴唇，别人是被壁咚，自己这是被壁床了。

    近在咫尺的林小易的面容确实太美，这么认真整一下，真的比很多女人颜值都高，底子好就是可以为所欲为。

    他这身装扮和气质，是在女人身上颇为少见的阴柔的美。

    云书雪看着就觉得挺有“食欲”，渐渐的，只觉得耳根有点烫了起来。

    果然……还是穿上女装，自己更容易接受。

    如果不去想林小易是个男人的话，被这样一个相处许久的“美人”壁床，云书雪肯定不会反感。

    可他终究还是个男人啊！

    除非现在不去想这些，或者忽略掉他的性别，那就能比较自然的接受了。

    看着云书雪的表情变幻，林小易大概也清楚她的想法。

    她不反感自己现在的妆容，甚至可能有点“心动”，但是又纠结自己是个男的。

    “看够了吗？”林小易笑着打趣了一声。

    云书雪笑了一声，感觉脸蛋有点烫：“越看我越觉得自卑了，凭什么一个男人能这么好看！”

    “其实不也有女人穿男装，比男人还帅嘛！”林小易笑了笑：“起来吧！我给你按按摩。”

    云书雪闻言，心底不由哼了一声，她知道会发生什么。

    每次都按摩……但是按着按着就不知道按到哪里去了。

    不过她也没有抗拒，听到林小易的话，几乎本能的就把后背给了林小易。

    她今天穿的是一条米色的休闲短裤和高领衫。

    林小易捏了下她的肩膀便感觉到了，没有肩带，没穿内衣。

    前两分钟，林小易还是比较正经的。

    不过过了片刻，自然就开始不那么正经了。

    林小易很清楚，云书雪对这些都有心理准备，稍微过分一点不会有事。

    而且她可能还就希望自己过分一点呢！

    于是，林小易的手便从她肩膀上隔着衣服缓缓向下滑去……

    “你……你干嘛……”云书雪止不住喘了一声，说话的声音都微微颤抖。

    林小易松开一只手，抚摸上了她发烫的脸蛋，另一只手却没有拿开。

    两人对视间，云书雪喘息不止，看着面前的“美女”，眼神里隐隐荡过一抹春色。

    这种气氛下，身体还被林小易抚摸着，她显然也有些动情了。

    就这样对视了二十秒左右，林小易忽然低头吻上了云书雪微烫的红唇，完全没有给她反应的时间。

    云书雪大脑短路了一瞬，她都没有闭眼，看着面前的林小易，开始给自己洗脑……不让自己去想男人的事情。

    好不容易有一次机会了，如果能进入状态自然是最好的……好在此时面前的这张俊美的脸，让自己很容易接受。

    云书雪轻轻合上了眼睛，继续边给自己洗脑边试着回应。

    云书雪也不多想，心无杂念，只让自己沉浸在这种状态里。

    这样的感觉……好像没那么不适了。

    不知道什么时候，林小易的手已经伸进了她的高领衫里；也不知道过了多久，云书雪的上衣也被卷了起来。

    云书雪突然发现自己上半身的春光已经暴露了，下意识抓了下林小易的胳膊，不想让她脱自己的上衣，把衣服又拉了下去。

    “怎么？你又想把我玩到一半不管了？”林小易有些无奈地笑了笑。

    云书雪看了眼林小易下半身的生理反应，顿时脸红不已，一瞬间也从方才迷醉的状态中清醒了。

    你明明是个女人，结果却要掏出来一个这么大的……

    “你要是天天这么搞，那真没意思。”林小易一脸无奈：“难受就不说了，你知不知道男人经常这样不解决掉，对身体也不好。”

    林小易这么说，是故意给云书雪点压力。

    这个女人就得有压力才行，就像之前亲她的时候，慢慢亲上去，她会忍不住要躲。

    直接真强吻上去了，反而就也亲了。

    “可是我……”云书雪有些纠结，小脸快要皱成了个包子。

    “我也没说一定要你把自己给我，帮我解决掉就行了。”林小易一本正经地道：“别让我这么难受还伤身体。”

    “怎么……怎么解决？”

    “用嘴巴也可以。”

    “不行！”云书雪想都不想便摇头：“我宁愿把自己的身体给你，都不会做这么恶心的事情。”

    闻言，林小易不由笑了，在她眼里是用嘴更不能接受。

    “但是坦白说……我还从没有过男人，我……”云书雪纠结地拍了拍额头。

    林小易心想，你没有过男人，但是你有过女人啊！

    但事实上，林小易误会了，从生理上来说，云书雪连女人也没有过，她依然是个完完整整的初。

    “那这样吧！用胸也可以。”林小易建议道。

    云书雪愣了一下，接着又有些迟疑：“这个……你确定可以？”

    “以你的规模，完全足够用了。”

    “那你让我……考虑一下……”

    “还考虑，我快要被你玩坏了。”林小易很无奈。

    云书雪此刻脸上的情绪很复杂，害羞着、干笑着、纠结着……

    反正……这个地方也已经被他摸过几次了，那就眼睛一闭随便他玩去算了。

    片刻后，云书雪才微红着脸咬着嘴唇开了口：“那你……一定要快一点。”

    “我尽量。”林小易认真地点头。

    “一分钟够不够？”

    林小易：“……”

    你是太看得起自己了，还是太看不起我了？

    “是不是不够呀？”云书雪有点纠结。

    “这个其实说不准的，有状态好的时候，也有状态差的时候。”林小易也没有骗她。

    同一个人，不同的状态下确实也会有区别。

    云书雪点了点头，有些尴尬地呲了下牙：“怎么……怎么弄？”

    “你仰躺着把上衣掀开就行了，剩下的就交给我。”

    云书雪咬了下嘴唇，也没说什么，她本来就不想主动。

    仰躺在床上后，云书雪拍了拍胸口深吸口气。

    拼了！

    然后她红着脸，轻轻把上衣掀了上去。

    看到云书雪的模样和身材，林小易已是不含而立。

    这一幕着实让他挺鸡冻的，这个女人全身都能玩一年啊！

    今天这个福利可以的。

    云书雪按照林小易的要求做完后，就拿着枕头蒙住了俏脸，她不太敢看接下来的画面。

    林小易也没强求她一定要看，她不打岔，自己自娱自乐还自在。

    在过程中，林小易还是能感觉到，云书雪的身子有点僵，不过她没有一脚把自己踹飞就是了。

    从这一点来看，她比夏凝要好多了，倘若是后者，这个时候早就动手了。

    只是两分钟后，云书雪有点着急了：“还有没好吗？都五分钟了吧！”

    “……”林小易无语了：“你这是哪里的时间？明明才两分钟。”

    云书雪：“……”

    终于，一切结束后。

    云书雪便将扯到了脖颈边的上衣拉下去，从床上爬起来就跑去了洗手间：“我先洗个澡。”

    林小易躺在床上休息了一会儿，回味方才的触感和手感，太虚浮了！

    虽然自己也想洗澡，但现在只能让她先了。

    过了一会儿，林小易忽然听到了云书雪的声音：“你……帮我拿条内裤过来。”

    林小易愣了一下：“短裤用换吗？”

    “不用。”

    林小易不由暗自乐了，需要换小内，但是不用换外面的短裤，很明显是因为什么了。

    从衣柜里拿了条小内，林小易把敲了下洗手间的门。

    云书雪只开了个拳头大的门缝，低着头也不敢和林小易对视，急忙把小衣服接了进去。

    就在这时，林小易听到>拿起手机一看，是微信来了条添加好友的消息，对方的ID是“好好学习呀”。

    出于现在的本能，林小易觉得有生意上门了，便通过了对方的邀请。

    而后林小易便先和对方打了个招呼：【你好！】

    好好学习呀：【你好呀！】

    林小易：【有什么我可以帮到你的吗？】

    好好学习呀：【我想问大哥哥一个问题，你觉得这个世界上有鬼吗？】

    ……


------------

GG了。

237章被河蟹，修改几个小时了，还没放出来。

    今天没更新了，237还没放出来，后面也没法更新。

    现在编辑也已经下班，明天早上我找编辑把237章放出来再更新。

    唉，老司机也怕交警查啊！

    顺便推一本朋友的书，《革命吧女神》在魔幻世界闹革命，收魔女推女神，还有好几百女儿，是本脑洞大开的书，很欢乐，推荐一看。

    有兴趣的可以去看看，合胃口就追，不合胃口就……反正看书就这样，只有自己喜不喜欢。

    诸位晚安！

    0.0

    ……
------------

第238章 你怕鬼吗？

    上一章删去过多，后面补了一点新内容，从上章后面重新看一下。

    ……

    好好学习呀：【我妈妈还没下班。】

    【好了先不说了，我妈妈刚好回来了。】

    看到她的消息，林小易有点无奈。

    一个人有点害怕，妈妈回来就不理自己了。

    所以你找我到底是干嘛的呢？

    好好学习呀：【对了，我刚刚和你聊了两分钟，你要收多少钱呀？】

    这个消息让林小易忍不住笑了一声，看来她还知道自己的职业啊！

    林小易：【算了，这个就不用收钱了，不过如果需要我帮你抓“鬼”，那就适当收一点儿。】

    林小易之所以这么说，是他不相信有鬼，这十有八-九就是个恶作剧。

    退一万步说，就算真的出现了一些奇怪的东西，自己应该也能应付的吧！

    【你会抓鬼？】

    林小易：【或许可以吧！】

    【那你抓一只鬼多少钱呀？】

    看她（微信号性别女）的回话，林小易觉得她年纪应该不大。

    林小易：【我是按时间收费的，一小时十块钱，如果一小时抓了很多个，也只要十块钱。】

    【那你明天来抓吧！抓到了我就给你钱。】

    林小易：【要是没抓到，给十块钱辛苦费可以吗？】

    反正只要她付十块钱，就会计算一小时的交易时间，自己就能领几百或者上千块。

    现在没生意，闲着也是闲着，不如去玩玩，而且自己也有点好奇。

    【好，就算没抓到，我也给你十块钱辛苦费。】

    林小易：【成交，明天晚上我会过去的，你在魔都哪里？】

    【宝-山区。】

    两人又聊了一会儿，约定明天晚上见面，林小易也对她有了一些了解。

    十二岁的一个小姑娘，今年才上初一。

    林小易忽然觉得，自己跟在骗小女生一样……要是她妈妈知道了，怕不是要揍自己吧！

    不过十块钱……应该也不至于吧！就算诈骗也不会这么没出息。

    不一会儿，云书雪从洗手间里出来了，手中还拿着小内跑去阳台上晾了起来。

    林小易乐了，她都赶紧把小东西洗了，肯定是怕自己看到一些不该看的东西。

    “书雪，你觉得这个世界上有鬼吗？”林小易随口问道。

    云书雪晾完衣服回来，想也不想便道：“我不觉得有。”

    “如果真有的话，你怕吗？”

    “不怕。”云书雪摇了摇头，继续道：“害人的都是人，怕鬼干什么。”

    林小易：“……”

    说得好像有那么一点道理。

    云书雪坐在床边，貌似犹豫了一会儿，才开口：“我跟你做的这些事情，你别多想。”

    “什么意思？”林小易转头道。

    “就是……只是玩玩而已，没有别的意思。”

    “了解。”林小易点了点头，也不和她继续这个话题：“把我这妆卸了吧！”

    “要不别卸了，就这样吧！”云书雪望了他一眼，忍不住抿嘴笑了。

    “你平常睡觉不卸妆的吗？”林小易有些无奈：“况且刚刚说好的，就只有半个小时，现在早就超时了。”

    云书雪闻言撇了撇嘴，虽然她挺喜欢看林小易这个妆容，但也没办法留着了。

    “来吧！”云书雪起身走到了化妆台旁。

    林小易就坐在椅子上，任她捯饬了。

    这小百合的手嫩嫩的，摸在脸上还挺舒服。

    卸完妆后，林小易便去洗手间洗澡了。

    云书雪躺在床上，回想方才发生的事情，耳根止不住烫了一下。

    她不知道异性恋的男女用刚刚那种方式……女人是不是会觉得舒服。

    但自己是没那么舒服的，只觉得挺别扭，不习惯男人这样又摸又揉。

    但好歹是撑过来了，没有一脚把他踹下床去。

    林小易洗完澡出来，便从衣柜里拿了床被子放在床的另一边：“睡吧！”

    “嗯。”

    云书雪点了点头，但是没想到，林小易居然钻进了她被窝里。

    “什么意思？”云书雪本能地向后缩了下身子。

    “刚刚不是说了，我穿女装，但是你要和我睡一个被窝。”林小易认真地道。

    “可是刚刚我们已经……！”

    “刚刚我们并没有睡一个被窝啊！”

    “你……”云书雪无言以对，鼓着嘴气呼呼地瞪了林小易一眼。

    “怎么？你想言而无信吗？”

    云书雪深吸了口气：“半个小时，而且真不能做什么了，我会受不了的。”

    “我刚刚比你更累，更不想动了，你还只是躺着享受而已。”

    享受个鬼！

    云书雪不想多说什么了，翻个身子蒙上了脸。

    “你这人总喜欢一边疯狂在边缘试探，一边又扭扭捏捏不肯给，搞不懂你想干嘛。”林小易摇头叹道：“是不是觉得这样吊人胃口很有成就感啊！”

    “你别说，这样确实有一种变态的快感，你们男人就是下半身思考的动物，越想要越不给你。”

    “你可别玩火，否则早晚有一天要烧到自己。”林小易警告道。

    云书雪闻言紧张了一下，她还真担心林小易用强的。

    不过想想和这家伙相处的这段时间，感觉他应该做不出来那种事情，除非状态不正常，比如酒喝多了。

    云书雪不说什么了，关灯睡觉。

    让她有点意外的是，虽然两人在一个被窝，但林小易居然真的一直没碰她。

    本来云书雪还有点紧张，生怕林小易乱动睡不着。

    但随着时间的推移，一直很平静，她的精神也渐渐松懈了下来。

    逐渐迷迷瞪瞪着，不知何时就进入了梦乡。

    ……

    第二天早上。

    很显然，两人依然在一个被窝了。

    不仅如此，她正侧躺着贴在了林小易怀里，上衣卷起了一些，露出了雪白性感的蛮腰。

    身后的林小易也正搂着她，大手还在她裸露在外平坦的小腹上放着。

    性感的臀部还刚刚好嵌在了林小易大腿窝里。

    云书雪醒来的时候，看到的就是这样的画面。

    而且正巧，林小易又无意识地在她光滑的小腹上抚摸了一下。

    云书雪的身子忍不住僵了一下，你这什么意思？

    说好的只睡半个小时，这都睡多久了？居然还敢乱摸……

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第239章 长得这么好看，肯定不是坏人

    云书雪深吸了口气，抬起兰花指，轻轻捏着林小易的手腕，想把他的手拿开。

    不料，林小易就这么醒了，本来这个点儿睡得也很浅了。

    林小易看了她一眼，什么都没说，坐起来伸了个长长的懒腰。

    “你不是说只睡半个小时吗？”林小易没意见，但云书雪忍不住了：“看看这都多久了。”

    “对啊！说好的只睡半个小时你为什么睡了我一夜？”林小易皱着眉头反问：“你说你怎么补偿我吧！”

    “你……你……”云书雪气呼呼地举着枕头在林小易脑袋上敲了一下。

    嘴巴上的功夫，她还真没有林小易厉害。

    主要因为林小易说话不讲究，一些歪理他也说得理直气壮。

    就像这样，明明便宜都被他占完了，结果他还一副吃了亏的样子。

    说得直接点，这家伙就是“脸皮挺厚”的，云书雪自认……自己还是做不到他那样。

    但是做不到他那样，和他动嘴的时候就得吃亏……

    “我得向你学习了，脸皮越来越厚才行。”云书雪有些赌气地道。

    林小易上下打量了她一眼：“你例假什么时候来？量大还是量小？”

    “……”云书雪顿时又羞又气，又把枕头捂在了林小易脸上。

    感觉在这方面，还是比不了他呀！

    他可以肆无忌惮地问自己例假……难道自己要反击问他有多长吗？

    可是问不出口呀！

    云书雪干脆不理林小易了，气呼呼地跑去了洗手间洗漱。

    林小易笑着把玩着散发着淡淡幽香的枕头，这小百合的头发还挺香的。

    ……

    吃过早饭，林小易驱车跑出去浪了一圈。

    因为和那女孩的约定在晚上，现在白天目前还没什么事。

    女孩名叫沈念露，上初一，晚上八点多才下课。

    不过慕尔兰倒是挺闲的，又给他发消息，问有没有时间出来玩玩。

    林小易发现这女的真比自己还悠哉，好像真的整天屁事儿没有。

    就算是每月的收租时间，也不需要她上门去要，现在都是>

    除非是租客有事情找房东了她才会有事忙。

    不过看这样子，貌似她也不怎么管理这些事，估计还有别的人负责。

    林小易有点纳闷，当初的顾晨为什么不肯接受慕尔兰呢？

    要说她的家境，虽然算不上多牛逼，但也绝对不错了，每月不用干嘛，都有二十万进账了。

    而且以慕尔兰这性格，真要中意你了，还不得什么都听你的啊！

    别的不说，小车先整一辆，小房搁魔都就算弄不起全款，先弄个首付肯定没问题。

    这女的又这么漂亮，腿玩年屁股玩年的，娶了她绝对不亏——唯一亏的，可能是娶了她搁床上要少活个三五年，但也值了啊！

    这就是人生赢家了。

    但顾晨愣是给拒绝了，林小易觉得，可能的解释是，他现在的老婆要么颜值比慕尔兰还高，要么家境比慕尔兰更牛批。

    只是林小易还从来没接触过顾晨老婆，眼下也不敢妄下判断。

    林小易觉得现在慕尔兰有点怪，感觉她好像有点想撩自己。

    微皱着眉头想了一下，林小易回了她一条：【我觉得你这个人有问题啊！】

    慕尔兰：【[疑惑][疑惑]】

    林小易：【明知道我有女朋友，最近还天天约我，说真的，我怀疑你之前示好只是个套路，故意接近我，心里还是想着离间拆散我和书雪，真的很没意思。】

    慕尔兰：“……”

    她忽然意识到一个问题。

    只要自己表现出对林小易有兴趣，他的第一反应不是自己喜欢上他了。

    而是……你想拆散我和云书雪，你这个心机婊又想来搞事了！

    呵，恶心的女人你给我滚！

    这……怎么玩呀？

    慕尔兰：【我没有呀！你想多了。】

    林小易：【那你说说，你明知道我有对象，还天天约我出来玩是什么意思？】

    慕尔兰咬了下嘴唇，半开玩笑地发出一条消息：【好吧我承认，因为我喜欢你啊！[斜眼笑]】

    林小易：【滚！】

    【你要这么玩，我只能把你拉黑了。】

    慕尔兰：“……”

    果然，只要自己说喜欢他，他心里就开始阴谋论了。

    慕尔兰：【好了不开玩笑了，我只是想和你做朋友，以前觉得你这人很讨厌，相处过后觉得还挺好的，真没别的意思。】

    林小易把手机放到一边，不回她消息了。

    ……

    晚上八点多，林小易来到了和沈念露约定的地点，在她家的巷口。

    沈念露的家不是城里，在郊外，差不多属于魔都的农村了。

    沈念露的妈妈在工厂里做普工，基本上每天都加班到晚上十点钟才回来。

    她的工种本身就是这样，想拿较高的工资，只能靠加班。

    如果每天八小时双休，一个月下来就只有两千多块了。

    她们住得地方是一片居民区，虽然有楼房，但不过三两层，而且都比较老旧了。

    小巷子四通八达，里面没有路灯。

    由于巷道偏窄，光线较暗，一到晚上巷子里就比较黑。

    林小易此时就停在沈念露指定的巷口，等待着她下课回来。

    不一会儿，林小易看到了两个穿着校服的小女生。

    其实一个看到他的车就快步跑了过来：“你是小易哥吗？”

    因为林小易跟她说了，自己开了一辆银色的小轿车。

    “是我，你好沈念露同学。”林小易笑着朝她点了下头。

    “大哥哥，你长得好帅呀！”

    林小易忍不住笑了，十二岁的小姑娘，已经完全具备了审美能力。

    而且很显然，她的审美很正常且客观，这令林小易十分欣慰。

    “你长得也很漂亮，以后长大了肯定是个大美女。”别的不管，林小易先和她互舔一波再说。

    “嘿嘿……”沈念露灿烂地笑了起来，随后和她同学说了再见，后者便回家了。

    她们俩都住在这一块儿，离得不远。

    “你说得那个死人的地方……在哪里？”林小易问道。

    “在我家旁边。”沈念露小声道。

    “你不害怕吗？”

    “怕呀……”沈念露朝林小易身边贴了一些：“所以我才找你来抓鬼的。”

    “……找我的事情，你和你妈妈说了吗？”

    “没有。”沈念露摇了摇头：“妈妈说没有鬼，她要是知道我找你抓鬼，一定会怪我的，嘘……”

    沈念露作了个噤声的手势：“我们都要保密哦！你十点之前离开就行了，妈妈都是十点后才回来。”

    她的模样很可爱，林小易却有点无奈，这小妹妹过于单纯了。

    万一自己是个坏人，估计把她拉卖了还要给自己数钱呢！

    “你就不怕我是坏人吗？”林小易笑问道。

    “大哥哥长得这么好看，不像坏人，坏人一看就凶神恶煞的。”

    林小易：“……”

    “其实我一个人从这里走，还挺害怕的呢！”沈念露低声道：“可是妈妈又要工作……”

    没有路灯，越往里走，确实越黑了，恰巧今天又没什么月光。

    除非走到某户人家门前有灯光，其他地方都很暗。

    就算迎面有人，也是先听到脚步声后，才能知道面前有人过来。

    走了有一分多钟，沈念露抬了下手：“那里就是我家。”

    林小易顺着她手指的方向看去……发现看不太清，只能在墨色中看出一个轮廓，是个两层小楼。

    “死人的地方就在这里……”沈念露忽然停下了脚步。

    “这里吗？”林小易指了下面前的空地。

    “嗯。”沈念露点了点头。

    林小易掏出手机，打开“手电筒”照了下地面。

    面前只是一块陈旧的水泥地，因为年久失修已经有了些裂缝，除此之外也没什么特殊的地方。

    “你见过这个发生了意外的人吗？”

    “没有。”沈念露摇了摇头：“是隔壁陈阿姨看到的，她还叫了警察叔叔，她说是个男的，她看到的时候，这个人很吓人的。”

    “怎么个吓人法？”

    沈念露不由自主抓住了林小易的大手，紧张又害怕地道：“陈阿姨说……这个人是被吓死的，看到他的时候，就……就是那种被吓死的样子。”

    林小易知道她想说什么，只是她好像不太能组织好语言了，被吓死的……无法就是面目狰狞的样子吧！

    “咱们不呆在这里了，先去屋里吧！”

    林小易关掉了手电筒的光，见她有点害怕，便轻轻拍了下她的脑袋安慰道。

    “嗯。”

    沈念露刚点头，旁边忽然传来了脚步声。

    “在这里做什么呢？想被鬼附身啊！”一个男人的声音传了过来：“这鬼认识你了，小心晚上就去找你们。”

    沈念露下意识抱了下林小易的大腿：“你是谁呀？”

    林小易没说话，但他直接打开手电筒照了一下，看清了这个人的长相。

    一个三十岁左右的男子，不修边幅，看起来有些油腻。

    “瞎照什么呢！”男子摆了摆手，哼了一声：“这里不能长呆，有些事情你不得不信！”

    就在这时，一阵冷风吹了过来，不知为何，林小易总觉得有点阴森森的味道。

    “妈的，阴风。”男子抱了下双臂，也便快步离开了。

    目送着男子很快消失了轮廓，林小易低了下头：“你认识他吗？”

    沈念露摇了摇头：“不认识。”

    “他不是你们这附近的人吗？”

    “我也不知道……好像不是吧！”沈念露微微蹙了下眉头：“反正我们这附近住的人，我应都会见过的呀……”

    林小易没再追究这个，轻轻拍了拍她的小肩膀：“走吧！”

    沈念露走到旁边的大门前，从书包里拿出钥匙去开门。

    林小易用手机上的手电筒给她照着。

    “诶，你这人是谁啊？”这时，右侧的住户门口突然传来一个女人略带不满的声音。

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第240章 美少妇（虽然一章但很大呀）

    “陈阿姨，大哥哥是我朋友。”沈念露急忙笑了起来。

    “你朋友？你妈妈知道吗？”唤作陈阿姨的女人狐疑地走了过来，望向林小易的眼神满是警惕之色。

    “呃……我……”沈念露抓了下脑袋。

    虽然林小易看不到这女人的表情，但大概也知道她心里在想什么了，无非担心自己是个骗子。

    “这是我的身份证。”林小易笑着把身份证递给了女人：“我叫林小易。”

    他也没什么可证明自己的东西，只能用身份证了，这样至少能稍稍降低对方的一点警惕心。

    “您担心我是骗子很正常，毕竟念露还小，但我真的不是。”林小易笑道：“咱们不熟悉，我也只能这么解释一句了。”

    “那你是做什么的？怎么会和念露在一起？”女人问道。

    “不瞒你说，我是因为这件事来的。”林小易一边说着，指了下旁边原先死人的地方。

    女人见状，不由皱了下眉头：“你管这件事做什么？是不是也听说什么了？”

    “是。”林小易点了点头：“念露说现在这里……有些脏东西，她害怕，妈妈每天又要加班，所以我就送送她了。”

    女人闻言，有些狐疑地望了林小易一眼，似乎不太相信他的话。

    “您想啊！我要真是个骗子人贩子之类的人，还会把她安稳送回家吗？早就把她给弄走了。”

    “话是这么说，但是念露还小……你应该懂我的意思吧！作为邻居，我不可能一点儿不担心的。”

    “我当然明白。”林小易笑着点头，无非是担心沈念露在自己手上吃亏。

    “我听你的声音也很陌生，不是我们这里的人吧？现在她也到家了，您也赶紧回去吧！”女人摆了摆手。

    “阿姨，不要赶大哥哥嘛！”沈念露闻言，马上抱着女人的腰撒起了娇。

    “你跟他才认识多久呀？就这样把别人往家里领，还背着妈妈，不能这样做的。”女人有些无奈。

    “没关系，我想问几个问题就走。”林小易笑着对女人道：“我刚刚听念露喊您陈阿姨，所以您就是第一个发现那个死者的人吗？”

    “也是念露和你说的？”女人疑惑道。

    “对。”林小易点了点头：“我只是好奇，当时大概是什么情况？”

    “你好奇这个做什么，别插手这些事情，免得惹到不该惹的东西。”

    “人都有好奇心嘛！”林小易笑道：“至于说惹到不该惹的东西……我要是真怕，就不会送念露回来了。”

    “我也没什么可和你说的。”女人叹了一声，声音却不由自主压低了一些：“就是早上五点多，我看到那里有个人躺着……像是被什么东西吓到了，我也没敢上前，就报警了。”

    “面目很狰狞吗？”

    “不说这个了……”女人摇了摇头，眯着眼瞄了眼死人的地方，依然有些后怕：“你赶紧走吧！”

    林小易大概能体会她的心情，站在死过人的地方去聊这个已经死去的人，肯定觉得怪怪的。

    如果是信鬼神之说的人，那就更害怕了。

    “大哥哥，我们进屋里。”沈念露打开门就拉起了林小易的衣袖。

    “念露……”女人有些无奈了，这小家伙怎么就那么中意林小易呢！

    “阿姨，大哥哥不是坏人的，他要是坏人，咱们就让警察叔叔抓他。”

    “您要是真的担心，就一起进来吧！”林小易笑道：“刚好我也有点事情想和您聊聊。”

    林小易说完，便和沈念露进了院子里。

    身后的女人有些犹豫，她没有直接进去，而是在门口故意等了几分钟。

    然后发现，屋子里一切正常，林小易没有做什么出格的举动……比如拿着值钱的东西跑路。

    不过想想，沈念露家里也没什么值钱的东西。

    随后女人才悄悄走进去，想看看林小易到底在干嘛。

    正屋里，沈念露正在写作业，林小易坐在她旁边，在给她讲功课。

    看到这一幕，女人微微松了口气，心里有一点小意外的同时。

    看到林小易这么“殷勤”，女人似乎还意识到了什么。

    此时的她觉得……林小易可能是想追沈念露的妈妈，又或者说，就是单纯的想撩她约一下。

    虽然念露妈妈已经32岁，不算是年轻女人了，但样貌身材的确不错，比很多年轻女人更有韵味。

    不能否认，有些男人就喜欢她这样的少妇啊！

    就说现在，对她有意思的男人也有一些，只是出于各种各样的原因，离异三年的她一直没有接受。

    主要是因为沈念露的原因，已经经历过一次失败的婚姻，她对后来的男人，也是越发挑剔了，生怕再重蹈覆辙。

    此时在灯光下，女人才看清林小易的长相，这小伙子长得是真俊。

    就算念露妈妈再挑，林小易这外形条件她也没得挑了吧！

    女人都忍不住多看了两眼，对林小易多少有点兴趣。

    当然，她也仅仅只是有兴趣罢了，对林小易大概是一种欣赏的态度，还不至于真去和他干嘛干嘛。

    每个都喜欢帅哥或美女，这是正常的，但大多数人依然能克制自己，做到对婚姻对另一半忠诚。

    “大姐，您坐吧！”林小易笑着招呼了一声：“我还不知道您叫什么名字呢！”

    女人闻言笑了一声，他这话听着，这怎么好像已经把自己当成这家的男主人了？

    “我叫王春慧。”女人坐在沙发上应了一声。

    林小易点了点头，随口问了一声：“你们这儿半夜里，真有一些奇怪的事情发生吗？”

    “有。”王春慧点了下头，又道：“是有一些奇怪的诡异的声音，但是这些事情说出去，又没什么人信。”

    “每天都有吗？”

    “不知道。”王春慧摇了摇头：“我就听到过一次，是女人的哭声，但是其他一些邻居也说有听过，跟我不是在同一天。”

    “死的明明是个男人，为什么听到的是女人的哭声？”林小易微皱了下眉头。

    “因为……”王春慧顿了一下，靠近了林小易一些，用只有他能听到的声音道：“就是那个女人来索的命啊！”

    林小易的眉头皱得跟深了：“这些事情是从什么时候开始的？”

    “这个人死后的第二天。”王春慧想了一下才道：“到现在已经有……有六天了吧！警察到现在还没找到凶手呢！”

    听到王春慧有些嫌弃的声音，好像觉得警察办案效率太低，林小易也有些无奈。

    这种杀人案件的破案率本身就非常低，真以为是或影视剧里，每个案子都能找到凶手啊！

    别说六天了，六个礼拜能把凶手缉拿了就可以了。

    “这个出事的人是什么身份，是你们这儿的人吗？”林小易换了个问题。

    “不是我们这的。”王春慧说道：“他好像是城里的。”

    “那他为什么会……出现在这里呢？”

    “因为他喜欢芳馨……就是念露妈妈，但念露妈妈并不喜欢他。”王春慧解释道。

    林小易微愣了一下，没想到这里面还有这些事：“所以他出事那晚，应该是想来找念露妈妈的？”

    “应该是。”王春慧点头，随后又摇头：“但是那天晚上，芳馨并没有看到他。”

    林小易沉吟了片刻：“念露妈妈不喜欢他，他还硬要缠着……”

    “你可别瞎想。”似乎是看出了林小易的想法，王春慧摇了摇头：“芳馨只是个身体素质不太好的女人，不可能打得过一个壮汉，况且你要知道……那个人死前面目狰狞，像是见鬼了一样。”

    虽然林小易心底并不认同王春慧的话，但他也没和她纠缠这个问题。

    想来这个男的对念露妈妈也没什么防备心，只要她愿意，绝对有能力杀死他的，这和双方的体质没有必然关系。

    只是林小易也觉得，凶手是念露妈妈的可能性很小，因为不喜欢他纠缠就杀掉他……这还不至于吧！

    况且她还有个女儿，就算为了女儿考虑，她应该也不会这么冲动的。

    “念露，回来啦！”就在这时，门外忽然传来一个男子的声音。

    林小易下意识抬头一看，是个三十岁左右，皮肤略黑长相普通，穿着也有些朴素的男子。

    看到屋子里的林小易，男子明显也愣了一下。

    不过他没有多问什么，便将手中端着的碗放在了桌面上，是一碗饺子。

    “谢谢叔叔！”沈念露抬头开心地叫了一声。

    “我这……不知道还有客人，就端了一碗。”男子有些尴尬地笑了笑。

    “没事儿，我就来坐坐，一会儿就走。”林小易笑着站了起来：“念露快点吃吧！”

    “那你们先聊，我还有点事。”男子笑着朝林小易摆了摆手，便转身离开了。

    待男子走后，林小易才疑惑开口：“他是谁？”

    “隔壁的。”王春慧解释道：“因为念露她妈经常回来很晚，他晚上就常来看看念露，家里做了什么吃的，都会给念露拿一点。”

    “挺好的一个人。”林小易有些感慨。

    “是呀！”王春慧点着头。

    这时，门外忽然传来了声响。

    王春慧下意识起身朝外望了一眼，随后忙快步走了出去，迎上推着电动车来到院子里的女人。

    “是妈……妈妈回来了。”沈念露愣了一下。

    林小易看了下时间，才九点钟，看样子她今晚是提前下班了。

    这就尴尬了……她很可能是觉得自己要哄骗她女儿了。

    但自己并没有啊！连她一分钱都没要呢！

    林小易轻轻吐了口气，身正不怕影子歪吧！

    “芳馨，家里今天来了个客人。”王春慧走过去，露出了女人惯有的八卦式笑容，压低声音道。

    许芳馨愣了一下，有些不解：“什么客人？”

    “一个男人。”王春慧笑道：“你说一个来你家无事献殷勤的男人，是为了什么的？”

    许芳馨闻言便明白了，这样的男人她确实不是第一次见了，就是想追自己的。

    “他……怎么来我家的？”

    “说是你加班太晚，咱们这儿最近又发生了一些事情，念露害怕，所以他就送念露回来了，这不是在给你献殷勤吗？”

    许芳馨咬了咬嘴唇，有些后怕：“他要是骗子，念露不是就出事了嘛！这孩子……”

    “好在不是骗子，刚刚还在帮念露做功课呢！”

    许芳馨点了下头，没再多说什么。

    “我先回去了，你跟他可以试着接触一下，我觉得……是挺有修养的一个男人，长得也是一表人才，你也不能一直这么单着，有合适的就该处处看。”

    “我也没想一直单，但是我这……”许芳馨的表情有些纠结：“自己也是有点害怕了。”

    “我知道，慢慢来吧！”王春慧拍了拍她的肩膀：“我先回去了。”

    经历过一次失败的婚姻，现在又带着个孩子，需要考虑得确实就多了。

    送走了王春慧，许芳馨才推着电动车走到门口。

    林小易刚好走出来，看到了素颜的许芳馨，她这张脸的底子确实挺好，标准的瓜子脸，五官也挺精致。

    但因为不化妆，总归还是差了些什么。

    这年头，一个精致的妆容确实能改变一个人。

    她依然穿着工厂普通工装的许芳馨，一套浅蓝色的长裤和衬衫。

    衣服是普通，但依然能看出她的身材挺不错，至少是前面该大的地方大，后面的该翘的地方翘。

    就这条件，尽管带个女儿，想泡她的人估计也不少。

    只是大多数可能就是想睡一下，不想真负责。

    许芳馨自然也打量了林小易一眼，王春慧说得不错，确实是一表人才，很少见颜值像他这么高的男人，而且年龄似乎也不算大。

    单看这外形条件，许芳馨自然是满意的。

    只是她择偶条件，早已经不是只看长相了，但必须承认的是，这确实是个加分项。

    毕竟谁也不喜欢好看的人呢！看起来就很舒心。

    “妈妈，大哥哥是好人！”

    林小易正欲开口时，没想到被沈念露抢了先：“大哥哥刚刚还在帮念露做功课呢！”

    许芳馨闻言也没说什么，只是朝露出了一抹礼貌式的笑容：“您叫什么名字？”

    一边说着，她又走进正屋里，拿了个插板出去，准备给电动车充电。

    看到许芳馨的笑容，林小易有点愣了。

    不是因为她笑得美，虽然确实挺美的……但这不是重点。

    林小易是以为她要生气呢！本来他也在琢磨着怎么解释眼下的情况。

    但是没想到，她对自己居然还挺礼貌的。

    而且她用的词还是“您”，对自己还尊重的。

    林小易有点懵，什么情况？

    ……


------------

夯推本书《我真的长生不老》！

    霸气！

    union("12")

    这什么瑜伽班，怎么男的这么多？

    头发也染黄了！

    妹子，你能抬起头来吗？！

    她骑白马来！

    这个画风太好笑

    死侍的内心非常崩溃

    人生路充满着惊喜，一片片落叶把水池伪装得很完美

    开发这个词用的妙

    看到没有，在座的学生，学到了吧，假装自己毕业了，反正老师记不住你

    一位小哥在推特上求助：今天参加婚礼时，眼镜不小心挂到气球上飞走了，请捡到的网友联系他一下...

    国外一位宅友表示，妈妈劝他别总呆在房间里打游戏，天气这么好到外面玩玩，他就如实照办了

    火车上遇到这种情况怎么办？比较急，在线等！

    劝久了就累了

    哇？完整的彩虹居然是个圆圈！求科普一下原理！

    一模一样

    哈哈哈哈哈哈卧槽！好刺激啊！！

    亲，直接扫描下面的二维码，也可以在 ，关注搞笑短信网>

    2、老公今天去面试了，我觉得他就是闲来无事去打酱油的。 人家面试官问他有什么职业规划的时候，他很认真的告诉人家，他要当项目总监！ 后来才知道面试官就是项目总经理，真不知道那个项目总经理是想要他，还是不想要他。

    3、古代人挺乐观的其实，有点闲工夫都琢磨着怎么长生不老，现代人忙完一天的事静下心来瘫在床上心里只有四个字：不想活了！

    4、喂你好，警察局么？对方：你好这里是，请问：有什么事？谁：我要报案，发现老婆犯了偷窃案。对方：请问你老婆偷了什么？谁：她～偷人，不止一个！对方：……

    5、早上蹭朋友电动车，被交警拦下，说电动车禁止载人，罚款50。我说我来给，朋友拦着我不让给，并盯着交警看。

    交警有点毛了，说不要抗拒执法。

    朋友说”你应该先敬礼，喊声同志然后再说其他的”。

    交警说了声抱歉，认真地敬礼喊了声同志，并说根据条例需要罚款五十并接受教育。

    现在20分钟过去了，还在接受口头教育，

    要迟到了！

    6、老爸看着儿子的作业，犹豫道：儿子，还是你自己做吧。

    儿子：不行，你得给我做。

    老爸：题目越来越难了，这些我都不会做了。

    儿子：不会没有关系，我会做，做好了你抄一遍。

    老爸：尼玛，你会做，还叫我给你做？

    儿子：你已经收了我这学期的做作业定金，再说前几次都是你做的，前后笔迹要一样！

    7、前年这个时候我下载了一个治疗拖延症的APP，但是直到去年手机丢了也没打开过，当时就想着发个段子来着结果又拖到现在…

    8、还是当明星好，老公出轨都不用自己抓，全国人民帮你看着。

    9、今天，跟我爸撒娇。 “爸，给我买件衣服呗，一到换季就感觉没衣服穿了。” “去年买的那么多喃？” “去年的衣服怎么能配得上今年的我。” “也对，这明显是又丑出了一个新高度。” 我。。。

    10、宜宾机场已改名为五粮液机场，看来今后，只要企业出钱，全国机场都可以用名酒冠名了。说不定那一天，您登机前会听到这样的广播通知：由五粮液前往二锅头的旅客请注意，您所乘坐的衡水老白干已经到达泸州老窖，请携带好您的老村长，到酒鬼酒登机口登机，飞往茅台的航班就要起飞了。酱香型旅客请在红花郎入口登机，浓香型旅客请在国窖1573口排队等候……我们抱歉的通知您，由于闷倒驴机场天气原因，牛栏山和天之蓝临时取消，请旅客们改乘古井贡酒…………播音员醉了，我也醉了……..

    11、高铁上，我带着耳机在听歌，坐我旁边的妹子45度仰望着车厢顶，我正好奇她这干嘛呢，妹子忽然转过头，看了我一眼，伸手从我手机上把耳机拔下来，用耳机插头怼入鼻孔里，捣了捣，一连打了好几个喷嚏，开心地边给我把耳机插上，边嚷嚷：哎呀，喷嚏终于打出来了，舒服，谢谢啊！

    12、今天去修耳机，客服帮我掏了耳朵之后觉得音质好多了！
------------

第241章 我们要睡觉啦！

    “您是做什么的？”许芳馨给电动车充上电，回了正屋里，顺手还给林小易接了杯水。

    别的不说，她肯定想先了解一下林小易的工作，这也是一个重点。

    林小易略一犹豫，还是决定实话实说，不想骗她。

    “我的职业你可能没听说过。”林小易笑道。

    “哦？”

    “出租自己听说过吗？”林小易笑了笑：“比如说念露，她一个人害怕，所以租我送她回家。”

    许芳馨愣了一下，心想这人挺有意思的，为了接近我，连这种理由都想出来了。

    不过确实比其他一些男人有趣多了，至少不是那种老一套的上来就表白发誓，什么一生一世一辈子……

    男人那张嘴，现在她是不乐意信了。

    当初前夫就是出轨，被自己发现了，当时就准备离婚。

    然后前夫保证绝对没有第二次了，她就给了一次机会。

    结果他保证的话就像放屁。

    发现了他第二次出轨后，许芳馨就果断离婚了。

    这还只是她发现的，没发现的不知道有多少次了。

    只是让许芳馨无语的是，那个小三无论身材样貌都不如她，说实话，就有点气。

    没我漂亮的女人都能把你魂勾走，真的是瞎眼的东西！

    经历过一次刻骨却失败的爱情，有人就会对另一边变得随意，也有人会对另一半的要求变得更加苛刻。

    许芳馨应该属于后者。

    “我听说过这个职业。”许芳馨笑着应了一声：“所以说，如果我想让你送我回家，你也会送了？”

    虽然她心底觉得林小易在套路自己，但还在配合他的话。

    说白了，因为现在的她不介意林小易追自己。

    如果合适，她当然也愿意再嫁一个，一个人还是太寂寞了，尤其是在深夜里的时候……

    只是合适的灵魂太少了。

    “当然要送了。”林小易笑道：“只要不是犯法和有违道德的事，我一般都不会拒绝。”

    许芳馨笑了笑：“我还不知道你叫什么名字呢！”

    “林小易。”

    许芳馨点了点头，凝视着林小易数秒钟，好像想说什么，但好像又发现一时间不知道该说什么。

    “我刚刚听那位大姐说，前几天发生意外的那个人追过你？”林小易先开口找了个话题，他还是想多了解一点这些事。

    “对。”许芳馨点了下头，随即又摇头：“不过我跟那男的没什么，我觉得他不合适，就拒绝了，但这个人脾气有点犟，非要缠着我，后来我干脆就关门不让他进屋了，然后……没想到他就发生意外了。”

    “那天晚上你没有看到他吗？”

    “没有。”许芳馨说道：“不过那天晚上他敲门了，但我没给他开。现在想想……如果当时我给他开门了，他可能就不会出事了。”

    “生死有命吧！如果真有人想动他，你就算给他开门了，等他离开的时候一样要出事。”

    许芳馨沉默着没有说话。

    “说真的，你相信鬼神之说吗？”林小易问道。

    “不知道。”许芳馨摇了摇头：“但抱着敬畏之心总没错。”

    林小易能理解她的想法，可能大多数人都是这种想法。

    “那假设是人做的，你觉得……你身边有没有嫌疑人呢？”林小易问道。

    许芳馨望了林小易一眼：“真让我说？”

    “说说看。”林小易轻声道：“我这人就是好奇心重，遇到这种事情，就总想着把它搞清楚。”

    “要我说……”许芳馨抿了下嘴唇：“可能是……对我有意思的人吧！”

    林小易点了下头，这确实是很有可能的。

    那男的不顾她的拒绝天天纠缠着她，于是对她有意思的人看不下去了，就把那男的给弄了。

    “这么说的话，很可能是你们这一块儿的人。”林小易低声道。

    许芳馨摇了摇头：“别瞎猜这些了，这些是警察管的事，你先坐着，我去煮点东西。”

    说完，她便起身朝厨房走去。

    林小易微微皱了下眉头，陷入了沉思。

    虽然对许芳馨的了解还不多，但他也能感觉出来了，这女的老公要么是去世了，要么离婚了。

    以她这外形条件，再加上是单身，这邻里附近肯定有对她有意思的男人，潜在里就有很多“护花使者”。

    可能都不需要她说什么，就有人愿意冲冠一怒为红颜了。

    “念露。”林小易收回目光，低声道：“你认识那个出事的叔叔吗？”

    “我不知道那个人是谁呀！”沈念露眨巴着明亮的大眼睛。

    林小易这才想起，她根本没见过死的人是谁。

    “就是那个前几天经常来找妈妈的，但妈妈并不喜欢他，最后他来敲门，妈妈都不给他开门了。”林小易解释道。

    沈念露仰着脑袋想了一下：“是他呀……那我知道了。”

    “那个叔叔人好吗？”

    “挺好的呀！”

    林小易闻言纳闷了，这小孩子肯定是不会说谎的，那个人居然还挺好的？

    可是许芳馨明显很讨厌他了。

    “那个叔叔和我很亲的。”沈念露还在道。

    “有多亲？”

    “他每次来都给我买东西吃，就是爱摸我的小屁股，但我不太喜欢。”

    林小易皱了下眉头，喜欢摸她的屁股？

    假设那个人把自己当做沈念露的父亲了，对她的举止会亲密一些，但是……哪个父亲也不会天天去摸女儿的屁股啊！

    沈念露虽然还是个孩子，但也不小了。

    十二岁，远不是异性大人还能抱在怀里摸屁股的年龄。

    林小易总觉得很不对劲儿，这男的该不会是个恋童癖吧？！

    “你跟妈妈说这件事了吗？”林小易问道。

    “说了呀！”

    “是不是和妈妈说了之后，妈妈就不让他来了。”林小易小声道。

    沈念露歪着脑袋想了一下：“差不多好像是那个时间吧……”

    林小易心里也明白了，许芳馨之所以很讨厌这个男的，可能是因为他发现这家伙对沈念露不太老实，这人或许是个恋童癖。

    这是任何一个家长都忍不了的。

    正常人在看到儿童时会产生保护欲，而恋童者则是产生**。

    其实恋童也是一种性取向，但这显然是一种让人无法接受的取向，有别于同性恋。

    有些恋童者的心理很怪，以许芳馨为例，按说她的相貌不错，身材也前凸后翘够辣了。

    但就算她脱光躺在床上，相对于沈念露这样的小萝莉，一些恋童者也更喜欢后者，对脱光的性感女人反而没太大兴趣。

    这在常人看来，是想不太通的。

    只是许芳馨好像并没有提这件事的意思，或许是不想对沈念露造成影响，也不想让太多人知道这件事。

    又或许她觉得这件事并没有太大影响，反正邻里的一些朋友都知道，自己本来就明确拒绝那个男人了。

    至于因为什么原因不喜欢他，并不那么重要了。

    但林小易觉得，许芳馨似乎也有动机了。

    有些人就是这样，你欺负我没关系，我还能忍。

    但你要是敢欺负我生命中最亲的人，或者对我最亲的人有威胁还不肯收手，我拼了命也要弄死你。

    林小易沉思了片刻，随后起身朝厨房走去，许芳馨正在煮汤。

    “你要是不着急，就喝点儿汤再走。”许芳馨说道。

    她这话倒不全是客套，感觉和林小易现在像相亲一样，一起吃点儿东西也正常。

    林小易却觉得她只是客套话，自然笑着婉拒了：“不用了，我待会儿就走。”

    就在这时，院子里忽然传来了脚步声，同时还有一个男人郎朗的声音：“念露！”

    沈念露抬头望了眼门外，随后愣了一下：“爸……爸爸……”

    许芳馨忍不住蹙起了眉头，还是提醒了林小易一句：“我前夫，最近又想跟我复合，只是我对他已经没有感情了。”

    林小易点头表示明白。

    男子走进正屋，手上拎着一包零食，放在了沈念露面前，笑眯眯地道：“随便吃。”

    沈念露望了眼零食，明显有点馋嘴。

    但抬头看了看许芳馨，小萝莉还是忍住了，没有动手拿。

    显然，她知道妈妈不喜欢爸爸。

    她和爸爸已经分别三年了，如今自然是和许芳馨更亲一些，更愿意听后者的话。

    男子见状有些无奈，边说话边转头：“你平常跟女儿都说……”

    男子的嗓子突然卡住了，因为看到了厨房里的林小易。

    “芳馨，这男的是谁啊？”男子忍不住皱起了眉头。

    “关你什么事？！我还不能找男人了？”许芳馨有些厌恶地望了男子一眼：“别在这恶心我了，拿着你的东西赶紧走！”

    “都过去三年了，怎么还一看到我就跟仇人一样。”

    “这才三年而已，就算过去三十年，我看到你一样觉得恶心。”

    “不是……人总是会犯错的，也总是会改变的嘛！”男子的表情有些无奈：“你为什么就不能再给我一次机会呢！我现在真的特别后悔。”

    “被那女的甩了，现在你知道后悔了？”许芳馨哼笑了一声：“你赶紧拿着你的东西走，我们要睡觉了！”

    男子望着林小易和许芳馨，有些生气地吐了口气。

    想到自己走了，林小易就要在她身上疯狂输出了，心里便不是滋味。

    “让这男的先走我就走。”男子道。

    “他不走！”许芳馨拉住了林小易的手腕。

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第242章 谈一谈

    林小易也不傻，他自然能看出来，许芳馨故意在给这男人添堵。

    面对这种情况，不说话就完事儿了。

    虽然不知道他们俩当初为什么离婚，也不知道许芳馨为什么这么讨厌前夫，但这是他们俩的私事。

    但是男子听到许芳馨这么说，就更不乐意了。

    “你平常就这样带男人回家吗？能不能自重一点！”男子生气地教训道。

    “我带一个男人，或者我带几个男人，就算我带回家的不是人，跟你还有关系吗？”许芳馨蹙眉反驳道。

    男子：“……”

    “我不想再看到你了！”许芳馨说着就去拿拖把，这是要动手赶了。

    “诶等一下！”男子急忙摆了摆手：“我今天过来还有正事儿和你说。”

    许芳馨却不理他，一拖把就甩了过去。

    男子夹着公文包急忙跳着躲开，跑到了院子里，一边还不断解释：“我真的有事情，你听我说完行不行。”

    许芳馨拎着拖把继续赶，不把他撵出院子不罢休。

    只是在打架方面，她终究还是弱一些。

    虽然男人被他赶来赶去，但也终于逮到一个机会，一把抓住了她的拖把。

    “我今天是来找你们谈谈拆迁问题的，真的！你看你们这要是拆迁了，能拿一大笔补偿款，多好！”

    许芳馨一把甩开了拖把，被男人抓住了，她也拉不回来。

    男人见许芳馨不打了，这才稍稍松了口气，看到一旁一动不动的林小易，顿时气不打一处来，开始没事找事。

    “她和我打架，不管打不打得过，你都应该帮帮她吧！”男子怒目横道：“居然还站在旁边看戏！你说你还是个男人吗？”

    林小易一脸淡定地走了过来：“我只是怕我一动手，你就撑不住了。”

    “你少在这装了！不服打一场！”

    砰！

    林小易二话不说，一拳砸在了他胸口。

    “咳咳……”男子当下闷哼着连咳数声，捂着胸口连退数步抵在了墙上，望向林小易的眼神顿时有点虚了。

    我敲，你这也太猛了吧！

    打完这一下，林小易便停了手。

    他知道，打这人一拳适当教训一下，许芳馨会觉得出了一口气。

    但如果追着他狂揍，给他打个半死，那就不合适了，许芳馨反而会觉得自己太过分。

    “行了，我还是保留点儿体力吧！等你走了……”林小易说着，笑望了许芳馨一眼：“才是我大力施展的时候。”

    噗！

    男子顿时差点喷出一口老血。

    他听出了林小易的意思，自己走了，他就要在许芳馨身上疯狂输出了。

    尼玛这家伙说话太过分了！

    素质极差！

    “我今天是来和芳馨谈事情的，懒得和你废话，咳……”

    男子拍了拍胸口，他发现自己好像真不是林小易的对手，索性就不自讨苦吃了。

    “你刚刚说这一块儿准备拆迁？”林小易问道。

    男子望了林小易一眼，然后不理他。

    我打不过你，我无视你还不行吗？

    这是无声的反抗！！

    他从公文包里拿出了一叠文件递给了许芳馨，道：“这是你们这拆迁的补偿方式，你先看一下。”

    “你觉得呢？”许芳馨没接，转头望向了林小易。

    你不理他，我偏偏就要先问他的意见！

    男子见状，果然一阵郁结，我真的敲了！

    林小易却纳闷，我哪儿知道你怎么想的啊！

    于是他选了一个万金油的回答：“先看一下吧！”

    这样如果许芳馨对补偿方式不满意，依然可以拒绝。

    “那我听你的。”许芳馨突然就像个温驯的小媳妇，林小易点头了，她才接过了文件。

    男子见状，不由回想起了和许芳馨在一起的时候。

    当然有这么个漂亮温柔贤惠的老婆多好，自己却还不珍惜她，都怪自己没耐得住寂寞。

    真的身在福中不知福！

    现在确实真的后悔了，但已经太晚了啊！

    “有一点低了。”看了一下补偿方式，林小易便摇了摇头。

    “确实偏低一些。”许芳馨跟着应了一声。

    “知道为什么低吗？”男子反问了一句。

    林小易和许芳馨对视了一眼，没说话，但两人都知道男子的意思了。

    因为“闹鬼”。

    “当然，除了你们这儿最近发生的那件事，还有另一个客观原因。”男子解释道：“你们这的地段并不算好，价格本来就高不了。”

    “我怎么觉得“闹鬼”的事儿和拆迁有点巧合呢？”林小易疑惑道。

    “我知道你什么意思。”男子哼了一声：“就直说你觉得那件事是我干的呗！”

    林小易没有说话，显然默认了。

    “当我傻啊！”男子没好气地道：“为了一个不算好的拆迁地段，我就去杀人？况且这公司又不是我的，我只是个跑腿的，拆迁省下的钱是老板的，跟我有毛的关系！是你你能干出这种蠢事儿吗？”

    “所以你的意思，是你们老板安排人干的？”

    “没有任何一个拆迁公司，会为了压低价钱去杀人，万一败露了就全玩完，越是有钱人越谨慎，用脚指头想都知道吧！”

    “但这两件事太巧合了。”许芳馨说道。

    “这不是巧合，其实我早就跟老板建议过，想拆迁你们这一块，你要是不信可以去问问我们老板。因为我看你每天工作那么辛苦，想让你在经济上殷实一些，像咱们这些在魔都郊区的，一辈子不就盼着拆迁嘛！”

    男子叹了一声，继续道：“但老板一直觉得你们这一块儿的地段不好，不肯要，他已经考虑要拿在你们南边的一块地了，但是价钱和住户还没全谈好，有几个钉子户坐地起价。”

    “……刚好我知道你们这发生了那个事情，弄得人心惶惶，大晚上都没人愿意出门了，我就跟老板说，你们这块地价钱应该能低很多，老板考虑了一下，就定了这个价，才让我来问问，你们要真不同意，我也没辙，老板说了，也就这个价了。”

    许芳馨沉默了一下。

    “反正我已经尽力了，不管怎么样，还是希望你过得好一点。”男子轻叹了一声：“说实话，现在魔都拆迁本来就不比以前了，想像以前那样拆一次就发财也不可能，你自己好好考虑吧！”

    男子等了十几秒，见许芳馨没有说话，才又开口：“你要是同意了，我就再和其他住户谈；你要不同意拆，我就直接走了，也不用和他们谈了，反正我主要是依你，给你十分钟考虑时间。”

    许芳馨望了林小易一眼。

    林小易只能还她一个无奈耸肩的动作，这种事情他也不好说什么。

    很明显，补偿较当地水平偏低一点，但肯定也比她这样打工强多了，就看她怎么想了。

    考虑了一会儿，许芳馨长长舒了口气，才点头：“我没意见。”

    男子点了点头：“我只是要你一个态度，现在也不用你签字，等公司和这儿的住户都谈好，再一起签字。”

    男子说完便提着公文包转身，走到院门口的时候，又回头深深望了许芳馨一眼，低低地叹了一声。

    “对她好一点。”男子望着林小易道完这句，转身走了。

    “等一下。”许芳馨突然喊了一声。

    男子闻言顿时一喜，还以为许芳馨终于回心转意了。

    只是当他回头时，才看到许芳馨是回正屋里把他带来的零食拿出来了。

    男子的脸当下耷拉下来了。

    他终于意识到，无论自己怎么做，可能都无法再让许芳馨感动了，她对自己的心已经死了。

    接过许芳馨一言不发递来的零食，男子深深地凝视着她的眼睛。

    只是他还没来得及酝酿眼神情绪，许芳馨转身就走了，完全不给机会。

    男子叹了一声，连呼吸里都是深深的无奈，终于还是转身离开了。

    “无论他现在做什么，我都不可能再原谅他了。”许芳馨似是自言自语，又像是对林小易说的。

    “加油吧！都会好起来的。”林小易只能安慰一句。

    至于她作什么决定，他肯定不会多说。

    “时间不早了，我也先回去了。”林小易说道。

    “嗯……路上小心点。”

    林小易笑了一声：“你是担心我遇到坏人，还是遇到那什么东西？”

    “怎么说呢……”许芳馨低着头捋了下刘海，有些不好意思地道：“不瞒你说，其实我胆子很小，一个人现在出去，心里都有点慌慌的，尤其是……那人刚好又在我家旁边出事，半夜一有什么响动，我就挺怕的……”

    林小易心想，你怕又能怎么办呢？

    我总不能说今晚留下来陪你啊？

    那还不被你当成占便宜的大色狼了啊！

    “我觉得……还是不要自己吓自己吧！”林小易轻声道。

    “但是……我半夜确实听到过……女人的哭声……”许芳馨小声道：“小时候奶奶跟我讲过挺多这种事，现在再想想，心里真有点毛毛的……可能你们男人的胆子大一些吧！”

    “你放心，我帮你把这东西给揪出来。”林小易笑道。

    “你还会……作法？”

    “我直接去逮ta，早点睡吧！”

    林小易笑着摆了下手，转身的同时，像是又想到了什么：“对了……留个微信吧！有什么事可以联系一下。”

    “哦好……”许芳馨连忙掏出了手机。

    两人互换完微信，林小易道了再见便离开了。

    许芳馨趴在门口，探出个脑袋目送着林小易。

    看到他直接从死人的地方走过去，许芳馨都忍不住有点怕怕的。

    这个巷口现在都没人敢走了，因为觉得晦气，大家都从其他巷口绕过去，不想靠近这里，连她也一样。

    但林小易好像完全不怕这些。

    许芳馨拍了拍胸口，关上了大门。

    林小易忽然感觉旁边好像有轻微的脚步声，还别说……旁边看不清东西，又走在死过人的地方，这突然之间还挺渗人的。

    ……


------------

第243章 你就说想让我摆什么姿势吧！

    林小易下意识屏住呼吸，打开手机的手电筒，照向了脚步声传来的方向。

    一个人正站在自己身后，露出狐疑的表情。

    林小易轻吐了口气，是个人，不是奇怪的东西。

    发现林小易的灯光，那人也回了下头，是刚刚给沈念露端饺子吃的男人。

    因为“手电筒”在自己手上，林小易知道他看不清自己的脸，于是在自己脸上扫了下灯光。

    其实林小易心底有点怀疑他。

    这个人对沈念露那么好，家里做了好吃的就想着这小萝莉，除开邻里之间的和睦关系，或许也有爱屋及乌的可能。

    也就是说，他可能对许芳馨有意思。

    按照之前的推测，凶手有可能是许芳馨的爱慕者，那这男的也有一定的嫌疑啊！

    看到林小易，男人笑了起来，露出了一排还算整齐的牙齿。

    “要回去了啊！”男人朝林小易招了下手，简单地打了个招呼：“要不要来我家坐坐？”

    “行啊！我刚好也想和你聊聊天。”林小易笑着道。

    男人愣了一下，大概没想到林小易会应得这么干脆。

    这种客套话，一般不都是婉拒的吗？

    “那咱们来喝两杯。”男人的性格也算爽快，很快就笑了起来。

    “今天可能没办法喝。”林小易笑着走了过来：“开着车的，下次有机会我请你。”

    “行。”男人笑着把林小易领进了自家院子里，从正屋里总算透出了些灯光。

    林小易关掉了手电筒的光，有些歉意地笑着：“不好意思啊！听到脚步声有点慌，就照了一下，可能有点刺眼。”

    “没事儿，最近这几天，我们这儿的人都这样。”男子笑道：“以前打照面有脚步声，大家要么打个招呼，要么干脆不说话，现在都得先确定是不是“人”了。”

    “就算是人，可能还担心……他会不会突然给自己一刀吧！”

    “是啊！”男子点了点头，略微压低了声音：“其实大家都觉得，如果这件事跟“鬼”无关的话，凶手很可能就是我们附近邻里的人，这里藏了个杀人凶手，谁不害怕啊！只是警察也来调差盘问过了，好像没什么有用的线索。”

    “这个确实挺难查的。”林小易轻叹了一声：“关键是证据难找啊！没有目击证人，估计也找不到凶器，附近更是没有监控，警察同志肯定也头皮发麻。”

    “但这人死得活该。”男人笑了一声，并没有同情的意思：“他死了，我觉得是老天有眼，说真的，我倒不希望找出凶手。”

    “因为芳馨的事？”

    “是啊！”男人点了点头：“这人好像就欺负芳馨是个女人，对她纠缠不休死缠烂打，他要是不死，总感觉芳馨有一天要在他手上出事，谁知道这人会不会整出出格的事情呢！”

    林小易沉吟了一下，才道：“那对于最近夜里发生的奇怪的事情……你也遇到过吗？”

    “听到过女人的哭声，而且我记得很清楚，是在凌晨三点十四分的时候，”男人继续道：“我还撞着胆子出去看过，但也什么都没看到。”

    “你觉得这像是恶作剧吗？”

    “不知道。”男人摇了摇头，轻声道：“不过还是希望是恶作剧吧！这事儿现在弄得我们街坊邻里都人心惶惶。”

    林小易心想，如果是恶作剧，那你们这里有个杀人犯，还是挺让人不安的吧！

    甭管是为什么杀人，但肯定没人愿意和杀人犯住在一起，因为你不知道自己会不会惹到他，然后他突然“发疯”对你下手了。

    “不说这个了。”男人笑了一声：“你跟芳馨认识多久了？第一次见你。”

    “算是刚认识。”林小易眼珠子提溜一转，笑道：“不过感觉芳馨对我的印象还是挺好的。”

    林小易这么说，是想故意试探男人，看看他面对自己这句话的反应。

    相信从他刚刚在许芳馨家里看到自己开始，应该就往许芳馨男朋友那方面想了。

    以许芳馨现在的情况，家里来陌生男人，最可能的自然是她对象了。

    “那也挺好的。”男人笑着点了点头：“芳馨一个人不容易，早该找个依靠了，只是她现在有点挑……不过看她愿意带你回家，我就知道对你是比较满意的，不然她也不会带你回来。”

    “她时常带男人回家吗？”林小易笑道。

    “这个我倒真不清楚。”男人摇了摇头：“我只知道前几天出事的那个，因为闹得挺大。”

    林小易闻言失笑了一声，他要是知道许芳馨天天带不带男人回来，那还真麻烦了。

    “我跟芳馨从小在这儿长大的。”男人继续道：“我只说我对她的了解，她在私生活方面还是很干净的，至少我们在我们邻里之间，她的口碑很好错，你要知道，咱们这些人就喜欢搬弄是非，她却能做到让邻里搬不起是非。”

    “那你说出事的那个男人闹得挺大，是怎么回事？”

    “砸芳馨家的大门，我这儿都听得清楚，可不就知道了嘛！”男人说着，神情疑惑了一瞬：“不过一开始，她对这男的还挺满意的，听她说起过这男的挺好，也不知道怎么回事，突然就又不喜欢他了。”

    林小易闻言便明白，肯定是因为许芳馨发现这男的可能是个恋童癖，看来这件事她也没和别人说。

    又和男人聊了一会儿，林小易才告别离开。

    期间男人的表现都很正常，林小易让他以为许芳馨对自己有意思，他送上的也是祝福，丝毫没有对自己不满的意思。

    那种眼神和表情不像是装出来的，

    如果他真的是许芳馨的爱慕者，并且爱她爱到为了她敢去杀人的地步，不会这么淡定吧？

    倘若现在的淡定真的都是他装出来的，那就太牛批了……

    林小易回到车上，回头望了眼夜幕笼罩下的一座座陈旧小楼，随后才轻轻踩下了油门。

    路上，林小易收到了夏凝发来的消息：【你晚上还回来吗？】

    林小易懒得聊微信，直接给她拨了个电话：“喂，我会回去睡，但我待会儿还有点事，肯定回得晚一些。”

    “又和谁约泡吗？”

    “我是去抓鬼。”林小易笑道。

    “你连鬼都不放过？”夏凝撇了撇嘴：“口味真的越来越重了啊！向宁采臣看齐了呢！”

    林小易：“……”

    “别扯犊子了，记得做好安全措施啊！”夏凝提醒道。

    “我真的是去抓那东西。”林小易有些无奈地道。

    “呃……”夏凝愣了一下，也意识到了什么：“还有人租你帮忙抓鬼？”

    “你也可以这么想。”

    “那这种事情必须带上我！”夏凝马上拍了拍豪孚乚。

    “你就别掺和这种事了。”林小易有些无奈。

    “我去给你撞个胆呀！这种事情可能一忙就是几个小时，你一个人就算不害怕，但你不无聊吗？”

    “那你不怕吗？”

    “怕个锤子哦！”夏凝颇为不屑。

    林小易有点晕晕的，云书雪不怕，她也不怕，怎么自己身边的妹子都不怕鬼呢？

    只是他没想到的是，嘴上说不怕，也可能是逞能，并不代表见到了真的不怕……比如云书雪。

    林小易想了一下：“你想来也可以，但你一定是要听我的话。”

    “放心，你就说你想让我摆什么姿势吧！”

    林小易：“……”

    “你现在在哪儿？我马上下楼呀！”

    “我这边还有一段距离，你可以先去咱们常去的那家大排档，随便点些菜，你喜欢就好。”

    “知道啦！先拜拜！”

    挂了电话后，林小易便专心开起了车。

    快到目的地的时候，林小易给夏凝打了个电话：“你点菜了吗？”

    “还没呢！”

    “怎么还没点？”

    “因为我还没到呀！”夏凝鼓了鼓嘴。

    “那你到哪儿了？”

    “到口红了。”

    “滚！”

    “我刚刚都已经洗澡卸妆了，肯定要重新补个妆的呀！”夏凝哼哼了一声：“不然要是还没女鬼漂亮怎么行？”

    “哪有什么鬼，就是人装的，他今天要是敢来，你看我不把他揪出来。”

    “嘿嘿……所以我才一点儿都不怕的嘛！”夏凝嘿笑了一声：“好了我口红完了就结束了，现在就下楼了。”

    林小易对女人无语了，如果没化妆，打死她都不会出门。

    回到楼下，林小易接上了夏凝。

    二人去了大排档，刻意要了四个味道好但分量少的菜，这样不会剩下太多。

    期间林小易便和夏凝讲了今天发生的事情。

    “凶手肯定是那个芳馨，或者是她故意利用爱慕他的男人弄死了那家伙。”夏凝哼了一声：“舔狗是没有好下场的，除了被他们的“女神”利用！”

    “这么肯定？”林小易撇了撇嘴。

    “按照和影视剧来说，当然是这样了，反正是越出乎意料越好。”

    “要照你这么说，影视剧里的幕后凶手应该是小萝莉才对，这个大家更想不到。”

    “对哦！”夏凝愣了一下，反而认真了：“还真有这个可能。”

    ……


------------

第244章 影

    “你别搞事了行不行。”林小易有些无奈。

    “真的。”夏凝一脸认真：“这个孩子上初中了吧！现在的小屁孩都那么早熟，初中都学会约泡了，我觉得她应该也懂男人摸她屁股是什么意思。”

    “她肯定懂，她本能的应该也会意识到危险，所以她和妈妈说了。”

    “她和妈妈说，难道就不会和爸爸或其他叔叔说吗？”

    夏凝反问道：“你刚刚说了，那个男的晚上去砸她家的门，这小萝莉肯定很害怕，她就有可能和长辈叔叔告状，有个男的欺负妈妈，还摸她屁股想……反正就是想那啥她，然后委屈地求叔叔帮忙，叔叔一生气，把那男的就给弄死了。”

    “假设，我是说假设你说的对，但她向长辈叔叔说心里的委屈是正常的事，说她是幕后黑手就过分了吧！”

    “如果她是故意引导叔叔去杀掉那个男人呢？”

    “她才12岁。”

    “我觉得……12岁的智商足够了。”夏凝说道：“她从那个男的身上感觉到了恶意，她担心自己，也担心妈妈被欺负，所以想让他死……正因为她才12岁，因此想得就是这么简单。”

    林小易点了点头：“这个剧本可以拿去拍影视剧了。”

    夏凝微笑了一声：“不过我还是觉得，应该是哪个爱慕芳馨的男人主动动手的。”

    “走吧！”林小易起身道：“咱们今天如果能抓到那个人，或许一切就清楚了。”

    “其实我觉得，如果真是人捣得鬼，应该早发现了吧！他们就没有一个人半夜出来看一下吗？”

    林小易结完账，边往车子走去边道：“他们那一块儿的人，大部分都是信这些的，好像越是贫穷的地方，对这些越迷信。”

    夏凝深以为然地点了点头：“还有，越是有钱的人，也越信这些！反倒是咱们这种人，信这些的比例少一些。”

    “不过也有人半夜出来看过，但什么都没有发现。”林小易说道。

    “这是谁跟你说的？”

    “那个给小萝莉送饺子的。”

    “行了，他就是凶手了。”夏凝一副胸有成竹的模样：“他这么和你说，是想让你觉得确实有鬼，故意误导你呢！”

    “你真的是够了！”

    “你不信？”夏凝哼了一声：“走着瞧吧！我说的这些人，肯定有一个是凶手。”

    “还好意思说，你都快把人家一个村子的人都怀疑一遍了！”

    “哼……”

    ……

    零点一刻，林小易和夏凝来到了巷口。

    放眼望去，面前一排排房屋已经全部漆黑一片，没有一间有灯光。

    回头看身后，远处的城市里却依旧灯火通明。

    “这巷子里是真的黑啊！”夏凝轻吐了口气：“说真的，咱们每天到哪儿都灯火通明的，都多少年没有经历过这样的生活了。”

    “怕了吗？”林小易笑道。

    “还行吧！”夏凝抓住了林小易的手：“没什么可怕的，因为我是无神论者。”

    林小易感受了一下夏凝手上的反应，一个人如果太紧张，从手上肯定能感觉到。

    不过她的手确实还挺淡定，貌似真的不怕这些。

    “那咱们还往里走吗？”林小易问道。

    “就在车里等着吧！”夏凝建议道：“外面这么安静，如果有那种声音，我们肯定听得到。”

    “行吧！”林小易把车上的灯光全部熄灭了。

    “那个人说三点十四分听到的，这还早着呢！”夏凝轻吐了口气。

    “做这种事，就得沉住气，你要是困了就先睡一会儿。”

    “我才不睡呢！反正明天礼拜六不上班。”

    “话是这么说，但确实无聊啊！”

    林小易说着掏出了手机，想跟人聊聊天吹牛批，于是发了条朋友圈：【很无聊，还没睡的来扣我呀！】

    过了两分钟，花康柔来了条微信：【扣你哪里呀？[斜眼笑]】

    林小易：【扣哪里你说了算[斜眼笑]】

    两人现在的关系显然又近了一些，完全可以开一些这样的玩笑了。

    花康柔：【这话题好像有点不太对[白眼]，这么晚了你做什么呢？】

    林小易：【抓鬼啊！】

    为了证明自己没有瞎说，林小易马上录了一段视频给她发过去，一片漆黑什么都看不到。

    花康柔：【[惊恐]这么刺激的嘛！早点说带上我呀！我一个人在家真无聊。】

    林小易：【你要是在我旁边，我现在哪还有心思抓鬼啊！[坏笑]】

    花康柔忍不住笑了一声：【那你有心思做什么阿？】

    看到她的消息，林小易便知道她不介意互相耍耍嘴皮子，那就继续调戏一波呗！

    没过一会儿，慕尔兰和娇娇也发来了微信，这特喵都是夜猫子啊！

    不过跟几个妹子聊天扯淡，时间过得也挺快。

    就这样过去了一个多小时，林小易也让妹子们去睡觉了，大多数人熬到一点多也就休息了。

    只是外面依然没有动静。

    林小易又继续刷新闻，到了两点二十八分的时候，外面突然传来了女人的哭声。

    诡异，凄厉，渗人骨髓的恐怖。

    林小易的手不自觉抖了一下。

    夏凝本来都快睡着了，突然就被这一道哭声惊了魂。

    一般人大半夜听到这声音，早就吓尿了，更别说还跑进去看了。

    但林小易和夏凝几乎一同跳下车朝巷子里跑了过去。

    他们在巷子外，里面的回声比较严重，一时间还真不好判断声音传来的具体方位。

    钻进巷子里后，他们才算分辨出了声音的大致方位。

    只是那凄厉的哭声却突然戛然而止了，好像是知道有人来了。

    两人不管这些，屏着呼吸依旧朝声音传来的方向跑过去。

    忽然，前方不远处也传来了急促的脚步声，越来越清晰。

    林小易顿时意识到，那人是朝自己和夏凝跑过来的，他肯定也发现了这边的动静。

    如果这个人是凶手的话，他现在可能已经起杀心了。

    林小易心下一紧，马上把夏凝拉在了身后护着她。

    面前一个转角过后，一道黑影冲了过来。

    在这漆黑的夜色中，只能看到对方仿佛就是一道影子。

    ……


------------

再推一本书《我真是个富二代 》！

    手机阅读

    这种感觉很奇妙，陈沐明明在同吴兑对话，但他认为这些话不是在对吴兑说，并且他也确信，这些话会通过吴兑之口传进他想让听见的人耳朵里去。

    吴兑走后陈沐在府邸回忆很久，确定自己表现得非常到位，这才破例让土豆温上一壶黄酒，坐在府衙厅门口木阶上，对着院子里不结果的桃树把玩手铳。

    美中不足地想着，自己该早点决断，让李旦他们串通一下，引西班牙人北上。

    要是吴兑前脚把这番夷人迟早卷土重来的言论告诉高拱，后脚上他们就打上门来，效果肯定好的很！

    不过这也已经很不错了，至少在吴兑的表现看来，高拱没打算追究那些问题，这让陈沐有些摸到高拱除了高傲的性格外另一部分特质。

    在韦银豹叛乱中，高拱坚持任命殷正茂为两广总督平叛，朝臣曾就殷正茂的名声而提出异议。

    人们知道殷正茂任法严、善战，不过性情也贪婪。但高拱说，我给他一百万两，纵使里面一半都没了，事情也能立刻办好！

    高拱用人不拘一格并且多手准备，尽管上面用着殷正茂并给予完全信任，同时让两广培养自己的人才，派人去整饬官吏，遴选才干。

    他有可能不喜欢你，但你对得起官职，他就对得起你。

    说到桃树不结果，陈沐郁闷的事多着呢。

    人们都说兰花开花极香，李焘送陈沐的兰花养了好几年，从南到北他都带着，叶子长得茂盛极了，可就是从没开过花。

    院子里桃树不结果、屋檐下兰花不开花，陈沐已经认命了。

    转眼时至七月，内阁那边没给陈沐回信，既没说要银子、也没说下南洋，陈沐索性也不多想，继续兢兢业业地练兵揽财。

    钱生钱对他来说是件容易事，来北方一年，一不小心又存下二十万两金银。沈江在六月底提早运送来今年下半年的十六万两，转眼陈将军身家再度暴涨。

    宣府军兵击掌相庆，原因无他，朝廷先前军饷始终是欠着，六月发三月的、明年发今年的。自打陈将军上任以来，从不拖欠，虽然发饷习惯有点蠢，总要一队一队排着去领饷，单单发个饷银就要耗去几日时间，但饷银从来足数，而且还提前发！

    “你们是各卫选出的采买旗军，张家口马市，你们要去买什么，都知道吧？”

    宣府召集了诸卫精通买卖的旗军，陈将军对其训话，交与每卫足数银两，道：“从宣府市买绸缎、广锅、茶砖，等马市一开，就去拿绸缎、广锅、茶砖去换牛羊、换毛皮，虽然那叫马市，但不要买马，没那么多钱，谁敢牵马回来陈某就让你当马！”

    时至七月，张家口马市要开了。

    王崇古在议和后与朝廷斗智斗勇，因为嘉靖皇帝在位时曾定下规矩，往后不得开马市，要对蒙古封锁。但其实这种事，就同海禁一样，官府可以禁，但屡禁不止。

    所以王崇古才倡议，与其屡禁不止，不如干脆打开再来限制，想办法绕过嘉靖皇帝的规矩，在边镇开了不一样的市场，不用银子，由商贾以物易物，宣大开了市场，让俺答部换取生活所需，同时每年向朝廷进贡。

    贡品不多，俺答等部落酋长，每部每年向朝廷献马二三十匹，但塞外的相应很好。

    俺答汗是守卫王庭的小汗，像他一样地位的酋长在蒙古还有一些，自俺答封贡得到王号，河套不远千里到保定被陈沐揍一顿的小吉能、再往北的瓦剌，诸部都派人向朝廷请求封贡，除了北京北边的土蛮，大家都希望能得到互市的权利。

    九边突然就安定祥和起来，老百姓都放下兵器拿起锄头，饱受军争摧残的九边竟显露出一丝安居乐业的势头。

    但百姓安居乐业，边将可清闲不起来。

    高阁老火急火燎地不停传信鞭策边将，单单六月里就向边镇发过三通信，一再重申议和是为了下一次战争，要练兵、要备寇，不得轻松。

    也没人轻松，尤其爱搞事的陈沐，绝对不会让军兵轻松的。

    军器局新铸火炮除了送往京营及大同城关的，还留下八十门大小火炮，着重分配给董氏兄弟车骑营，并把二十门留在自己本部，随即给王崇古奏上手本，要趁开边市蒙古诸部入塞的机会在宣大做联合演习。

    之所以叫联合演习，就是他和马芳，搞车马步炮联合作战。

    陈将军手上也有骑兵，军器局新造火铳造好他就武装了自己麾下五百骑，勤加操练半年，这帮骑兵面前能在马上放铳，但精准低得惊人，但陈沐没办法——这帮人，和塞外骑兵在马上拼不得弓刀，马背上揣四三一长四杆铳，战前装好上扳机，真到临战就崩吧。

    都打完要是还没跑成，那就只能抽出马刀和人干了。

    联合演习的效果还不错，最大的风头还是被火炮抢先，陈将军手上五十门火炮，再加上董氏兄弟，足足上百门重炮。马爷的骑兵还没冲出去，战场已经被炮弹犁了一遍，骑兵由侧翼跑过去回旋兜击也用不着了，只能再从侧翼意思意思冲回来。

    满地圆滚滚的炮弹，骑兵都不敢让马下脚。

    演习本身没意义，但带来的震慑意义很大，至少俺答诸部在听说陈将军想要羊毛后，一个个马队往镇朔将军府里送，连皮带毛，都给他送来。

    聚少成多，万全都司的毛纺厂可以开工了。

    互市对陈沐的好处显而易见，除了能让军余找到更好的事情做，一次开市就让他们在各卫里开起养殖场，养猪、养羊、养牛，当然也少不得鸡鸭，肉食保证之外还可以织毛衣毛袄毛毯子。

    比不得南洋卫暴利，但多少是些收入，算上军田，食饱穿暖外还能有点结余。

    巡抚吴兑对万全都司的运行方式很感兴趣，受万全旗军织毛衣启迪，在宣府办了第一家官办毛纺厂，招的全是什么都不怕的老太太，还真别说，产能比陈沐的万全毛纺厂还高，人家都是熟练工！

    总之，在这蒸蒸日上里，镇朔将军迎来新的秋天。

    —PY分割线—

    感谢父母的伟大凝结了我的血肉，感谢父母的睿智塑造了我的灵魂，最感谢父母让我成为富二代....不一样的富二代，但我真的是富二代。都市老牌作者中秋月明最新力作《我真是个富二代》重磅推出!正在火爆上架ps:一对有钱的戏精父母，花式穷养儿子。看贫贵公子的花样人生。（不算字数）

    本书来自
------------

第245章 被人当猴耍（大章）

    “妈的！就知道是人在装神弄鬼！我看你今天还跑不跑！”对方哼哼着冲了过来。

    林小易一听这声音，顿时愣住了，因为这个声音很熟悉。

    而且对方好像把自己当成装神弄鬼的人了……也就是说，他也是来“抓鬼”的？

    “等一下。”林小易摆了下手。

    那人手中有个棒子，此时都已经抡起来了，听到林小易的声音，他也愣了一瞬放下了棍子。

    林小易打开手机照了一下，对方是许芳馨的前夫。

    然后他又照了下自己，表明身份。

    “什么情况？”男人忍不住皱起了眉头：“你是不是搁这装神弄鬼故意吓唬芳馨，然后晚上就可以顺理成章来陪她了？”

    “……”林小易无言了一瞬，不过这家伙的想法貌似也可以，也算是英雄救美套路的一种了。

    “我还觉得是你装神弄鬼，故意吓住户让他们同意拆迁呢！”林小易审视着男子的表情。

    “要是我干的，发现有人来揪我，我还跟你搁这玩呢？我早溜了！”男人哼了一声：“我跟你一样，来揪人的，但你这是什么意思？”

    林小易愣一下，发现他的目光正在夏凝身上，可能是觉得自己一边撩许芳馨，一边还有别的女人。

    “我妹妹。”林小易淡定地道：“我说要来“抓鬼”，可是非要跟着我过来。”

    男人打量了夏凝一眼，神情有些不悦：“我跟你说，要么你就一心一意对芳馨，要么就离她远点，你要敢欺骗她感情，我弄死你！我今天就把话撂这了。”

    “哥，他是谁啊？说话这么猖狂。”夏凝马上配合起了林小易。

    “我……”男人刚吐出一个字，女人凄厉的哭声突然又从西面不远处穿了过来。

    男人的喉咙卡住了。

    三人不约而同迅速绕着巷子朝声音传来的方向跑去。

    只是三人还没跑到的时候，诡异的哭声又戛然而止了。

    周围重新归于寂静。

    三人屏住呼吸侧耳细听，也没有听到丝毫的异动，就好像什么都没有发生过一样。

    男人打开了身上的手电筒扫了下四周，也是什么都没有。

    突然一阵风吹来，本来只是夏夜的凉风，但在此刻，给人的感觉却像是阴风。

    林小易忽然觉得夏凝的手握得紧了一些，顿时意识到，她也终于有一点怕了。

    “操，完全被人当猴耍。”男人不满地啐了一声。

    “你就不觉得……可能真的是……”夏凝轻喘着气，有些害怕地小声道。

    男人皱了下眉头，随即晃了晃脑袋：“我才不相信那些东西，肯定是人搞得鬼，但现在敌暗我明，而且我们已经打草惊蛇了，他刻意躲着不出来还真不好找。”

    林小易皱了下眉头，仔细望了望四周，一道也没什么发现。

    然而就在这时，突然又一道诡异的声音传了过来。

    这次不是女人的哭声了，而是一道有节奏地“哒哒”声。

    就像高跟鞋踢在石板上的声音，又像鲜血滴在地板上的声音。

    诡异的声音这四通八达的漆黑巷子里回荡着，倒有一种缥缥缈缈，捉摸不定的味道，更让人渗得慌。

    男人当下便想朝声音传来的地方冲过去，但是被林小易拉住了。

    “慢一点。”林小易低声道。

    男人明白了他的意思，直接这样冲过去，虽然速度很快，但对方也会早有防备。

    于是三人也不跑了，而是悄悄走过去，像贼一样蹑手蹑脚，尽量不发出声音。

    然而依旧和之前一样，那种诡异的声音很快又消失不见了。

    尽管他们到了声音附近，依然没有什么发现。

    “每个发出声音的地方，都在巷子的十字口附近。”男人说道：“很显然，因为这个位置最方便他溜走，四个方向都可以跑。”

    “但这个声音肯定不是人发出的，包括之前的女人的哭声。”

    “不是人？”握着林小易的手的夏凝忍不住哆嗦了一下：“你真的也觉得……是鬼吗？”

    看到她的样子，林小易不由觉得有些好笑。

    刚刚还说不怕鬼，现在真发现事情有点诡异了，还是有点怂了。

    “也不是鬼，这人应该是搞了个小电子设备，可以发出声音的。”

    “你这么一说让我突然明白了。”男人恍然了一下：“如果他可以远程遥控这东西，根本就不需要接近，就能让设备发出哭声，那我们怎么可能找得到他？说不定他现在已经在身后笑话我们了。”

    “他肯定会笑话我们的。”林小易点了下头，陷入短暂的沉思：“如果你说的没错，那这个设备可能就在附近。”

    “没错。”男人用手电筒四处照了一下，巷子里有些脏乱。

    尤其是墙边，垃圾桶、废气的木板、堆砌的砖块、已经只剩下枯叶的花盆……总之，堆得各种东西都有。

    “找一找。”林小易一边说着，一边打开手电筒翻开了倒在墙边的花盆。

    男人没有说话，但马上也跟着林小易找了起来。

    只是几分钟后，林小易也没有什么收获。

    “你找到什么可疑的东西了吗？”林小易回头问道。

    “没有。”男人摇摇头，一脸的不甘之色：“我们真的是被人玩弄于股掌之间。”

    林小易轻吐了口气，靠在了墙边：“你说这个人故意搞这些事情，是为了什么呢？”

    “我觉得……是为了就绪杀人。”男人说道：“利用所谓的鬼神之说杀人，他一定还有想杀的人，或许他现在已经准备动手了。”

    “我们就在这里这样讨论他吗？说不定他就在哪里偷听呢……”夏凝插话道：“他听到了肯定很不开心……我们是不是太不尊重人了？”

    林小易：“……”男人：“……”

    “他应该不会对我们动手的吧！”男人笑道：“要不然早就动手了，也不会这么和我们玩，但是今天也不会有收获了，逮不到他的。”

    “哥，我们……可以回去了吗？”夏凝轻声问道，合着她还在装兄妹呢！

    林小易还没说话，却又听到了男人幽幽的声音：“你真的爱芳馨吗？”

    林小易抬了下头，男人手中的电筒有点刺眼，他看不清对方的表情。

    “你要是还喜欢她，要是真的也想改变，要是能保证今后不再辜负她。”林小易轻声道：“就去试试吧！”

    男人苦笑了一声：“几个小时前的事情，你总不会已经忘记了吧？哪怕我现在跪下求她，她都不会再给我机会了。”

    “如果你已经这么觉得了，那就放手吧！就你以前做的那些事，她给你机会是你的荣幸，不给机会你就离她远点，就这么简单。”

    “我听你这话的意思，怎么好像还不介意我和她复合呢？你好像并不太爱她？”男人忍不住皱了下眉头：“你只是玩玩她而已的吗？”

    “这一点你倒是可以放心，我不玩弄别人的感情。”林小易笑着摇了摇头。

    夏凝闻言，心想你确实不玩弄别人的感情，只玩弄别人的腿啊胸啊两张嘴啊什么的！

    “如果可以的话，真的希望你能好好照顾她。”男人靠在墙上，缓缓蹲了下去：“回头看看这几年，都是我对不起她，我真的好后悔……”

    林小易见状，没有多说什么。

    你出轨的时候和别的女人在床上翻云覆雨的时候想过她吗？

    现在知道后悔了？只能说你是自讨苦吃。

    男人揉了揉额头，忽然像是想到了什么：“你们俩真的是兄妹吗？”

    “行了，在这么阴森的地方聊天真的好吗？”夏凝有些无奈：“我跟他不是兄妹，但我喜欢的是女人，我只说这一遍，别多问！”

    男人闻言愣住了，百合？

    林小易轻吐了口气，这一会儿也没再听到什么诡异的声音。

    他意识到对方可能已经不想玩了，再在这里等下去，似乎也没什么头绪了。

    “走吧！”林小易拍了下夏凝的肩膀。

    夏凝闻言当下连连点头，她早就想回去了。

    男人见状，也跟在了林小易旁边。

    “怎么？你要和我们一起走吗？”林小易问道。

    “至少先走出巷子吧！咱们俩在一起，好歹也能互相壮个胆。”

    “直说一个人害怕不就行了？”

    “坦白说，我没来之前真一点儿都不怕。”男人尬笑了一声：“现在经历过之后，反而有点怕了，还真有点担心这家伙出来把我弄了。”

    “这一点跟她好像差不多。”林小易望了眼夏凝。

    “诶……我哪里有怕了！”夏凝马上不服输了：“我只是……困了想回去睡觉好不好！”

    “就刚刚那种情况，你也能犯困？”林小易笑问道。

    “对呀！”夏凝脸不红心不跳：“正因为我不怕，那情况对我造不成影响，所以会犯困。”

    林小易撇了撇嘴，也懒得理她了。

    ……

    第二天早上。

    村里的人醒来后，有一些便聚在一起议论昨晚的事情。

    “你们听到了吗？昨晚又有那种声音了，吓得我一夜没睡好。”

    “我没听到，睡得挺死的。”

    “我听到了，太渗人了！天天晚上闹些不干净的东西，这地儿真没法住了。”

    “还有脚步声，就跟小鬼赶着去投胎一样……”

    “哎哟……咱们是不是得着高人来看看了？”

    “……”

    上午十点钟。

    男人重新回到了村子里，这一次他身边还跟了个助理。

    男人直接找了这个村子的负责人，很快把大家召集到一起，谈村子拆迁的事情。

    只是村民们看到男人后，还没正式谈事情，便有一些人的情绪明显不淡定了，议论纷纷。

    “这人不是芳馨她老公吗？怎么还有脸回来？”

    “是啊！当初娶芳馨的时候说得那么好听，结果呢？一点儿都不老实。”

    “要不是因为他，芳馨的日子能会这么苦！把他赶走算了！”

    “妈的！老子真想弄死他！”

    “这种话别乱说……”

    “……”

    这些人都是许芳馨邻居，很多还都是小时候一起长大的，和她的关系自不必说。

    当初许芳馨结婚的时候，全村人也都去参加了婚礼。

    后来许芳馨离婚了，又回到了这个生她养她的地方。

    这几年下来，她的生活也被大家看在眼里。

    因此对于这个出轨的男人，村民们打心底是不太欢迎的。

    “我知道我之前做了很多错事，大家都不喜欢我。”男人一开口就诚恳道歉：“是我对不起芳馨，也对不起诸位父老乡亲。”

    “但是这一次拆迁，本来是准备拆南边的一个村子，我真的是尽力为芳馨，为各位父老乡亲争取下来的，至少能让咱们以后的生活上一个台阶……”

    听到是要拆迁，众人的反抗声便没之前那么强了。

    他们这些在魔都郊区的人，很多确实就在盼着拆迁，这算是身为魔都的农村人唯一的优势了。

    再加上因为这两天发生的事情。

    只是当男人将拆迁的补偿方式公布了之后，众人不满的声音又大了一点，自然是因为赔偿偏低了一些。

    男人便解释补偿为什么偏低，一是因为村子的地理位置不算好，二是因为这几天的“闹鬼”事件。

    尽管他本人并不相信鬼，但此时他还是会用这种事来压低补偿。

    最后，大部分村民都同意了。

    但还是有几户人比较固执，就是不接受。

    也不知道他们是不能接受这个偏低的补偿，还是单纯地讨厌这个男人故意搞事。

    因为他伤害了许芳馨，把人家坑成这样，现在看到他就不爽！

    所以就不接受，就要搞事。

    不能排除，村子里肯定有这样的人，毕竟还有叫嚣着要把他弄死的呢！

    林小易此时也在人群中，身边拉着沈念露。

    这个小萝莉一大早就给他发微信，让他来帮忙“抓鬼”。

    林小易见眼下没什么事情，便过来看看了，或许还能发现一些线索。

    至于许芳馨是去上班了……确切的说是加班，因为今天是周六。

    “大师来了大师来了……在这边……”就在这时忽然有人喊了起来。

    这人话音刚落，一些村民便快步围了过去。

    林小易微愣了一下，看样子……他们这是找什么大师来作法了？

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第246章 我有真材实料！

    林小易拉着沈念露有些好奇地跟了出去。

    在许芳馨家的拐角处，也就是前几天死过人的那个地方，有个身着道袍须发灰白的老者。

    旁边还有个小道士，应该是他徒弟。

    一些村民虽然围在周围，但也不敢太靠近，显然对这个地方还是有点忌惮，有些人是已经怕到了骨子里。

    场中的道士摇头晃脑，手中拿了个木质的筒子，也不知道里面装的是什么，就像摇骰子一样晃来晃去。

    道士微闭着眼睛，口中还念念有词，看他的样子，倒是有那么点意思。

    但林小易看得依然想笑，这也太没排面了。

    你好歹摆个桌子，点几炷香，再画些符箓……看起来至少真一点。

    这整得，爷想笑。

    只是反观周围的村民，他们的表情倒是凝重紧张许多，看起来他们并没有什么质疑的心思。

    村子里出了这种事，村民们对于“大师”的信服力完全是不由自主的。

    他们打心底就希望有人能把这件事解决掉，下意识就把希望寄托在了“大师”身上。

    “好重的煞气。”道士一脸凝重。

    村民们闻言，顿时更加紧张了，七嘴八舌地议论起来。

    一时间，连空气里似乎都满是诡异的气息。

    “凡是横死之人，尤其是横死的恶人，他们怨气冲天不愿离开阳世，遂化为孤魂野鬼，也就是我们常说的恶鬼。”道士捋着不算长的胡须对村民道：“此地横死过人，戾气太重。”

    “大师，我们这儿半夜发生的事情，是不是和这件事有关系？”

    “当然。”道士点了点头：“一切缘由皆是因他而起。”

    “大师，前几天出事的这个人是男的，但为什么我们晚上听到的声音是女人呢？”

    “你们听到的不是女人的声音，只能说像女人的声音。”道士一脸高深莫测的表情。

    “大师，有没有什么解决办法呢？”

    “当然。”道士胸有成竹地笑了笑：“大家只需要稍待片刻。”

    道士说完，大手一挥，身旁的徒弟便奉上了手中的桃木剑。

    随后道士取了张金黄色的符箓，贴在了桃木剑剑尖，口中念念有词开始作法。

    林小易环抱着双臂，饶有兴致地看这道士表演。

    单说他本人的表面功夫，比如极为严肃的神态和念念有词的“咒语”，这些做得还是可以的，至少能唬住人。

    尤其是突然“痛苦”的表情，看起来好像真的在努力发功。

    过了一会儿，他便举着桃木剑，在巷子里缓步走动起来。

    看他走动的方向，大概是想绕着村子走一圈。

    以他这走路的速度，林小易觉得至少得二十分钟才能回来了。

    林小易想了一会儿，然后给方以晗打了个电话。

    “喂，什么事？”对面传来了方以晗有些心不在焉的声音，显然她应该在忙别的事情，接电话只是本能。

    “问你一个事情。”林小易轻声笑道：“三溪村这边一个礼拜前发生的一件命案，你知道吗？”

    林小易之所以这么问，是因为一般命案的侦破，是由公安分局管。

    就算派出所接到了这方面的报案，一般也是移交给上面的分局。

    所以林小易知道，这个案子应该到方以晗所在的分局了，只是不知道是不是由她着手负责。

    “知道呀！我现在正在看这个案子呢！”方以晗愣了一下：“你怎么知道这个案子的？”

    “碰巧遇到了。”

    “这么巧吗？我刚好正准备再过去一趟呢！”方以晗有些意外。

    “那你还是赶紧来吧！这边来了个道士，我觉得是骗子，你可以来瞧瞧。”

    “这些“道士”就喜欢利用死人搞这种事情，我马上过去，你等着我。”

    “怎么？你是来办案的，难道我不等你，你就不来了吗？”

    “别跟我贫嘴……”

    笑着挂了电话后，林小易牵着沈念露回了村委会门口看看那边的情况。

    男人还在对那些不肯拆迁的人劝说，但效果似乎不太好。

    林小易刚过去，便看到气氛不太对，那几个不肯拆迁的村民，对男人的态度很不友好。

    一言不合还推搡了男人一下，好在其他村民把两方人拉开了，不然感觉就要动手揍男人了。

    男人见状，只能先退开了一些，看到林小易和沈念露后，朝他们俩走了过来。

    “不好谈啊……”男人朝林小易叹了一声，目光却忍不住一直落在沈念露身上，这是他女儿。

    “补偿款真的一点都不能加了吗？”林小易问道。

    “真加不了了，这件事我已经尽力了，说真的，如果不是因为芳馨在这里，我根本不会管，这个地方都不可能有拆迁的机会。”

    男人摇了摇头，继续道：“况且这些人主要针对的是我，就算再加一点补偿款，他们一样不给我面子，你可能不知道他们有多讨厌我。”

    “多讨厌？”

    男人沉默了一下：“有个别人，恨不得杀了我你信不信？”

    林小易闻言有些无奈。

    男人轻轻叹了一声：“这些也怪我自己，当年确实太不是人了……芳馨怀二胎的时候我出轨，间接地导致孩子流产了。”

    听到他这么说，林小易都能想象当时的他有多渣了。

    也怪不得许芳馨再也不肯原谅他，包括这个村子里的一些人也那么讨厌他。

    “念露，你还爱爸爸吗？”男人蹲下身子，望向小萝莉的眼神中满是慈爱。

    沈念露犹豫了一下，小声道：“妈妈说你不好……”

    “妈妈说得没错，爸爸以前确实不好，可是现在爸爸想弥补，妈妈也不给机会了。”

    小萝莉似乎不知道该说什么了，大人之间的纠葛，她其实有点懵。

    “可以让爸爸抱一下吗？”男人轻声道。

    沈念露有些迟疑，不过最后还是张了下怀抱。

    男人轻轻抱了她一下，有些欣慰。

    此时，身后的助理走过来了拍了拍他的肩膀：“老大……”

    男人顿时意识到，自己不能在这和女儿闲聊，还有正事要忙呢！

    “如果芳馨真的和你在一起了，麻烦你就替我好好照顾她和念露吧……”

    男人轻轻叮嘱了林小易一声，转身和助理离开了，继续和村民谈拆迁的问题。

    林小易只能叹了一声，早知今日，何必当初呢！

    过了一会儿，林小易重新回到了事发地的巷口，那个道士还在绕着村子“念咒施法”，暂时还没回来。

    又等了几分钟，那道士才念念有词地走了过来。

    身旁的小徒弟马上递上了一块手帕，道士擦了擦额头，一脸的疲累。

    还别说，他这一番折腾下来，真把自己折腾的一头汗。

    这戏也真够足的，不然怎么能唬住人呢！

    “大师，这就……好了吗？”有人疑惑了起来。

    “还没有完全结束。”道士摇了摇头：“这个东西的戾气太重，一次恐怕不行，明天我还需要再来一次。”

    “那我们……这晚上……他还会出来吗？”

    “这个……”道士迟疑了一下：“你们只要给我三天时间，我保证能把这个东西制服。”

    “还要三天啊！”人群中有些人不太满意。

    “那我们一到晚上还要胆战心惊。”

    道士捻了下胡须，轻叹了一声。

    “不如这样吧！老道这里带了一些开过光的佛珠和符箓，大家只需要把佛珠戴在身上，把符箓贴在自家门上，自有保平安驱邪的作用，只是数量不多，只有四十多份了。”

    听到只有四十多份，一些村民便忙围了上去：“大师，一份多少钱啊？”

    “佛珠和符箓加一起两百块。”道士一脸严肃：“都是开过光的，可保平安可驱邪。”

    林小易见状，明白这才是他今天的目的，不过就是利用这些村民的心理，忽悠他们一下，然后卖点所谓的驱邪物品。

    这一共就是八九千块。

    他还故意说“只有四十多份”，给村民一种“来晚了就买不到的心理压力”，这也是一种促销手段。

    只是等他卖完东西之后，第二天肯定不会再过来了。

    “等一下等一下……”林小易急忙走了过去：“大师，既然你能把这个小鬼解决掉，那就把他解决掉以后我们再给你钱啊！”

    “这位施主，老道刚刚已经说了，解决他需要三天时间。”道士面无表情地道。

    “那就三天后，等你把事情解决了，我们自然会给你钱的。”林小易很直接：“不然你拿了钱就溜了怎么办？”

    道士见状，心下顿时不悦，本来忽悠得好好的，居然有人出来捣乱。

    “施主何意？竟说老道是骗子？”道士皱起了眉头：“口出狂言！老道行走江湖之际，你还没出生呢！”

    林小易笑了笑：“我知道你年岁已高，没几年日子了，不用刻意提醒我。”

    “你……！”道士顿时气得吹胡子瞪眼。

    “不瞒你说，其实咱们俩是同行。”林小易笑道。

    道士一听，眉头皱得更深了，忍不住上下打量了林小易一眼。

    村民们闻言，不由自主也看向了林小易，只是见他年纪轻轻，便觉得不那么信服了。

    在这个行业，自然是年纪大些才让人觉得有能耐。

    “你要是有能耐，你来作法啊！没能耐就别在这捣乱！”道士皱着眉头道。

    “这件事我确实可以出面帮忙。”林小易笑道：“而且我敢说，帮到忙我才收钱，每人我只收十块钱，要是没帮到忙我不收钱，你敢这么说吗？”

    林小易这话听起来很自信，其实也给自己留好了退路，反正要是没帮到就不要钱了呗！

    道士当下不悦地瞪了林小易一眼，我帮个锤子的忙！谁知道你们这里到底是什么鬼！

    “大师，这个小伙子说得也不错。”有村民小声附和了起来：“你要是帮到忙了，我们自然愿意给钱的。”

    “老道现在并没有要收你们钱啊！”道士一本正经地辩解道：“我只是卖一些开过光的佛珠和符箓，你们要是不愿意买，老道会逼你们吗？”

    众人闻言，感觉他说得也有道理，这就是一个愿打一个愿挨。

    “你们要是不愿意买，我现在就走了。”道士说完便装模作样收拾东西准备离开，一边还恨恨地瞪了林小易一眼。

    “大师等一下，我要一份。”

    “我也要一份！”

    “……”

    尽管林小易拆了这道士的台，但还是有几个村民想去买。

    林小易见状也不理他们了，再劝他们，估计他们还觉得自己在妨碍他们辟邪呢！那就要怼自己了。

    不过与此同时，也有不太相信道士的村民重新把目光放在了林小易身上，主要还是因为他那句“帮不到忙不收钱”。

    “小伙子，你真的……能帮我们吗？”

    “我不敢说百分百，但至少有90%的可能，而且我在这里向大家保证，没帮到不要钱，帮到了也只要每人十块钱，反正是不会让大家吃亏的。”

    “快看……警察又来了！”就在这时，不知是谁喊了一句。

    那道士一听，下意识回头望去，只见方以晗正和三个警员快步过来。

    道士神情一紧，连忙拉着徒弟背着道具和佛珠符箓跑路。

    警察见状，二话不说就追了上去。

    其实算命算卦的这些人，并不能说全都是违法犯罪的。

    但是你看到警察就跑，那肯定就有问题了，不逮你逮谁啊！

    “看到没有？”林小易马上道：“警察来了他就吓跑了，这说明什么？说明他心虚，但我看到警察也不慌，因为我有真材实料！”

    村民们见状，自然也意识到问题了。

    两个同行，一个看到警察就跑，一个看到警察也不慌。

    肯定是后者更有底气啊！

    “小伙子，你要是能帮我们把这件事解决了，别说十块钱了，我给你一百！”

    “只要你能还我们村子安宁，我也给你五十。”

    “……”

    林小易对村民们的反应很满意，虽然现在这些喊着要给钱的，到时候可能不给钱。

    但就算最后只有十个人拿钱，配合系统的奖励，也有一万块左右了。

    “警官！”林小易笑着朝方以晗招了招手。

    方以晗转回头，没好气地朝林小易抛了个白眼，随后自顾自抿嘴笑了一声。

    林小易也不知道为什么一见面就丢白眼，不过这带点妩媚的眼神还是挺有女人味的。

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第247章 又要疯狂秀操作

    “我有几个问题想问你。”林小易走到方以晗面前笑道。

    “问吧！”

    “我听说死者的表情状态很可怕，就像看到了什么极为恐怖的东西，是这样吗？”

    “死者的表情是有点惊恐，但也没你说得那么夸张吧！”方以晗轻声道：“意识到自己要被人杀了，临死之前，谁不惊恐呢？”

    “……他的致命伤是什么？”

    “匕首捅进了心脏里。”方以晗说完，又小声道：“这些信息其实我不应该和你这个外人说的，你明白吗？”

    “我这不也是想帮你破案嘛！”林小易小声笑道。

    方以晗微微撇了下嘴：“那我就租你一次吧！帮我把这个案子破了，破不了你就完蛋了！”

    “如果破了，报酬是什么？”

    “你想要什么？”

    “不要多，一百块钱就行了。”

    “……”方以晗无语了一瞬：“你还真的好意思要钱啊！”

    “你给我一百块钱，完了我再请你吃一顿大餐，你肯定不吃亏的。”

    “请我吃什么？香肠和牛奶？”

    林小易：“……”

    “不跟你扯了，我还要办事呢！”方以晗正了正色。

    “我这边也有一些信息可以和你说一下。”

    “什么？”

    林小易便将昨晚的事情跟她说了一遍。

    “这个凶手这么猖狂的吗？”方以晗无奈又气愤。

    “说实话，后来我又想了一下，也不能说这个人一定就是凶手。”林小易轻声道。

    “就算他不是凶手，但从他身上或许也能找到一些线索。”方以晗蹙了下秀眉，低声道：“晚上我跟同事说说，让队长带一队人来抓他。”

    “你还带一队人呢！你怎么不把分局的人全调来呢？”林小易没好气地道：“这人要是察觉都动静，根本就不会露头了。”

    “呃……那要不这样吧！晚上我们俩再来一次，就我和你。”

    想到夜色中，只有自己和方以晗两个人……林小易点了点头：“行。”

    “那我先去忙了，咱们晚上再说。”

    林小易摆了摆手：“去吧！”

    “大哥哥，以后我长大了也要做警察！”沈念露一脸羡慕地望着身穿警服的方以晗。

    “好梦想，要加油！”林小易笑着拍了拍她的脑袋。

    ……

    男人最终还是没有把拆迁的事情谈妥，不仅如此，他还挨了一顿揍。

    “还剩最后四户，死活不肯拆。”男人有些无奈地向林小易吐槽。

    “他们的位置呢？”

    “有两户在村子中间，这两户要是不肯拆，这一片就都拆不了。”男人叹了一声：“慢慢谈吧！刚开始七八户反对，现在就剩四户了，还是有机会的。”

    两人正在巷口聊着天的时候，忽然看到许芳馨回来了。

    许芳馨也是有点愣，这俩人怎么还能聊到一起？

    昨天都打起来了，今天居然还能这么处，这就是男人间的友情吗？

    “妈妈。”小萝莉一看到许芳馨就蹦蹦跳跳地跑了过去。

    “小易，到午饭时间了，回去吃点东西吧！”沈念露笑道，直接就无视了前夫。

    林小易闻言有些迟疑，这就去蹭饭，有点不合适，毕竟两人的关系也没到那一步。

    “你帮我照顾了念露一个上午，吃顿饭怎么了呀？”沈念露笑了一声。

    “其实我也饿了。”男人舔着脸道。

    然而许芳馨就像没听到一样，还是不理他，反而直接上前拉了下林小易的胳膊：“走了，今天尝尝我的手艺。”

    男人发现自己是自讨没趣，哼哼了一声也不多说了，起身离开。

    “小易，他和你套近乎，肯定是因为念露在你身边，你可别以为他真想和你交朋友，不和要他走太近了。”许芳馨劝道。

    林小易知道她说得没错，如果不是因为这小萝莉，男人哪有这么多话和自己聊。

    只是夹在他们两人中间，还是有点尬的。

    虽然男人现在确实悔过了，想好好照顾她了。

    但站在许芳馨的角度，当初已经给过男人一次机会了，结果还在她怀孕的时候继续出轨，间接导致她流产。

    这可能是她这辈子都无法原谅的事情。

    “大哥哥，妈妈做饭很好吃的，你一定要尝一尝！”小萝莉开心地拉着林小易的大手。

    “行。”林小易笑着点头。

    不过到了厨房里，林小易还是主动烧菜了，这是基本的礼貌，不能真的就坐在沙发声等着吃。

    如果真的不会烧菜，也可以帮忙打打下手。

    许芳馨悄悄把沈念露拉到了外面，小声道：“小易哥哥对你怎么样呀？”

    “挺好的呀！还给我买东西吃了呢！”

    “他有没有……摸你屁股？”许芳馨低声道。

    以前她也没太在意过这种事，自从那个男人之后，总是不由自主就开始担心这些了。

    “没有的，就是喜欢摸我脑袋。”

    闻言，许芳馨松了口气，这世上那种变态自然是少数的。

    至于摸脑袋，那倒没什么，反而是亲昵。

    “妈妈，你是不是喜欢小易哥哥了呀？”沈念露嘿嘿笑道。

    “瞎说什么呢！”许芳馨急忙“教训”：“大人的事情，小孩子可不要乱说话。”

    “哼……”

    ……

    傍晚，男人算是结束了一天的工作。

    这一个下午，才说服了一户人家，还剩三户依然不肯拆。

    走到许芳馨家门口的时候，男人发现院门并没有关，忍不住就走了进去。

    许芳馨正在院子里洗衣服，看到男人后，二话不说拎着拖把就朝他招呼过来。

    “芳馨……你真的就不能再给我一次机会了吗？”男人左窜右跳地躲着许芳馨的拖把。

    “没有机会了！你赶紧离开我家！”许芳馨冷漠地道。

    “我真的想弥补，你再给我一次机会吧！求你了，真的是最后一次了！”

    许芳馨深吸口气，拎着拖把就朝他大腿上打了过去。

    最终，男人还是嚎叫着被她打了出来，然后重重地关上了门。

    “你这人是不是有病啊！”门口有两个汉子是被打闹的声音吸引过来的。

    男人认识其中的一个，是今天不肯拆迁的其中之一。

    至于另一个，其实是昨天晚上给沈念露送饺子的人，只是男人不认识他。

    男人没理他们，理了理发型，昂首挺胸走了。

    送饺子的男人什么都没说，转身回了自己家。

    那个不肯拆迁的，倒是冲上去踹了他一脚。

    “你是不是有病啊！”男人回头皱起了眉头。

    “妈的，我就是一看到你就恶心！娶了芳馨却把坑成现在这样，你知道她当初多喜欢你吗？你还是男人吗？”

    “别特么废话！”男人忍不住皱眉头：“该拆迁就拆迁，喜欢她就去追，追上了是你的本事，你现在搁我这儿鬼叫有什么用！”

    “我特么就是不爽你！至于拆迁，你别想了！”

    “你不觉得你这也是在坑芳馨吗？她现在生活条件那么苦，拆迁了能让她过得好一些，你却偏偏要当个钉子户，你这是在帮她吗？”

    那人闻言，顿时沉默了一下。

    男人也不多说了，转身离开。

    ……

    晚上十一点多，出租房里弥漫着性感的气息。

    方以晗的警服上衣纽扣都被解开了，但是并没有脱下来，半遮半露着胸前的雪白，性感非常。

    下身的裤子也只是退到了膝盖处，就这样紧紧夹着大长腿趴在了沙发上。

    身后的林小易也是毫不客气，一阵疯狂操作秀得她水乱流。

    良久……

    良久……

    休息了一会儿后，脸色依然泛着绯红的方以晗才起身穿衣服。

    “好了。”林小易也站了起来，长舒了口气：“大餐也该吃饱了吧！该干正事了。”

    方以晗：“……”

    两人穿戴完毕，下楼上车，直奔三溪村而去。

    一路上，林小易自然少不了一阵调戏方以晗。

    两人现在都互相知道对方的长短深浅了，该做的都已经做过了，嘴上开玩笑自然就更没什么了。

    快到三溪村的时候，林小易把车子的灯光关了，开得很慢。

    “也不要开太近了，免得打草惊蛇。”方以晗提醒道。

    林小易点了点头，感觉距离差不多的时候，就把车子停了下来。

    两人下车步行朝三溪村走了过去。

    “直接进去有可能打草惊蛇，在这等着又有可能会错过一些那人在里面的举动，你说怎么办呢？”方以晗小声道。

    “事情没发生之前，我也不好说，要是进去的时候被这人发现了，咱俩今晚就又白忙活了。”

    “那就先在这等着吧！”方以晗说道：“发现有异动了，咱们再悄悄过去。”

    “行。”

    结果这一等，就是一个多小时过去了。

    这种环境下，孤男寡女，其实都挺想干点事情的，毕竟真的太无聊了……

    只是两人都知道，现在真不能干啊！

    万一里面突然发生什么事情了，提着裤子就跑还是小事，如果是正高潮的时候突然……那就尴尬了。

    而且方以晗这小妞的身体很敏感，一旦真搞事情进入状态了，两分钟之内她是缓不过来的。

    追凶手？

    整个人都是软的，还追个屁啊！

    所以两人暂时也就忍着了，林小易顶多也就在她身上偶尔过一下手瘾。

    ……

    巷子里，一个男人正悄悄走动着。

    他走得很慢很轻，几乎没什么脚步声，好像连鞋子都是刻意为了不发出声音选择的。

    男人仔细观察着面前的一排房子，像是在寻找着什么。

    不一会儿，他在一间屋子的后面停了下来。

    他蹲下身子，翻开了垃圾桶、翻开了碎裂的小石板……忽然，他发现身后似乎有了异动。

    几乎本能的，男人脊背陡然升起一股凉意。

    他回头去看，身后有一个黑影。

    而此时，黑影的脸正贴在他脸上，距离不过两三厘米。

    尽管巷子里很暗，但是这么近的距离，男人依稀还是看到了对方的面容。

    这是一个眼睛流着血，嘴角淌着血，脸色却惨白到没有血色的东西。

    甚至都分不清是男是女。

    但是ta却在笑，只是那笑容可怖渗人骨髓！

    “啊！”

    男人顿时只觉得从脑袋凉到了脚底，一声惊叫从口中发出。

    ……

    林小易和方以晗顿时打了个激灵，二人当下起身朝巷子里跑去。

    “这声音……是你昨天听到的那种吗？”方以晗问道。

    “不是。”林小易摇了摇头：“这声音肯定是人叫的，估计真的有人出事了，快一点！”

    “叫了一声就没声音了，可能已经出事了。”

    跑进巷子里后，站在一个十字巷口，林小易直接把准备的手电筒打开朝四周照去。

    因为不开灯的话，真的什么都看不到。

    前面的巷口，一个倒在地上的身影映入了眼帘。

    “糟了！”

    林小易拉着方以晗急忙跑了过去。

    跑到近前才发现，地上躺着的人胸口已经满是鲜血，并且还在不断溢出，明显应该是被刀捅伤。

    他是许芳馨的前夫，此时的表情同样惊恐不已。

    ……


------------

第248章 没了

    但他的表情已经几近定格，看起来是不行了。

    林小易没管那么多，马上掏出了手机：“我先报警。”

    “这恐怕已经来不及了，捅了太多刀，心脏都大出血了……”方以晗低声道。

    林小易没说话，还是拨出了120，无论如何肯定还是要试试。

    方以晗也将外套脱下来，想要包扎男人的伤口。

    只是伤口又深又大，根本止不住，几乎是杯水车薪。

    方以晗也没别的办法了，只能尽量按住伤口，很快她的手就被鲜血染红了。

    虽然这是凶杀现场，按理说应该要保护现场才对。

    但现在也是没办法，肯定还是救人要紧，在救人的前提下尽量不去破坏现场。

    林小易探了下男人的鼻息，已经没有呼吸了。

    也不知道他是暂时休克，还是真的已经死了。

    “面前这个人还能救吗？”林小易问咪咪。

    咪咪：“不能。”

    “为什么？”

    咪咪：“因为只救契约对象，我已经说过无数遍了！而且这个人心脏已经破裂了，能救回来的可能性很小很小。”

    “我看你就是不想帮忙。”

    咪咪：“不是我的服务对象，我本来就管不了他的死活呀！这世界上每时每刻都有人意外死亡，你让我一个个去管吗？”

    林小易也不和她啰嗦了，完全是浪费时间，这个时候哪里还能跟她扯皮。

    他照了下手电筒，快步跑到了许芳馨家门口，用力敲起了门。

    很快，林小易透过门缝看到正屋里的灯亮了。

    许芳馨打开了正屋的门：“谁……谁呀？”

    “我，林小易。”

    听到是林小易的声音，许芳馨才快步跑了过来：“你……怎么……”

    “你前夫出事了。”林小易开门见山地道：“家里有没有纱布？实在不行拿点干净的布也行。”

    “他出事了？”许芳馨愣了一下。

    “别多说了，人命关天，而且凶手还在附近呢！那边只有方以晗一个人，我不能一直在这里。”

    “哦……”许芳馨急忙跑回正屋，拿了些干净的布出来。

    林小易忽然意识到一个问题，自己刚敲门，许芳馨就出来开门了。

    她没有浪费一点时间，但她身上的衣服却整整齐齐。

    “你刚刚还没睡觉吗？”林小易边走边问。

    “哦……”许芳馨急忙解释：“我刚刚被一个男人的叫声吓醒了，就想出去看看，但穿好衣服后，我又不敢出来了，就在听外面还有没有什么动静。”

    “刚刚我敲门，你就不害怕吗？”

    “我听到敲门声，还以为是刚刚那个惊叫的人，不过至少他是个人，就不算太怕了。”

    林小易没说什么了。

    很快，两人来到了方以晗旁边。

    “怎么回事？”看到眼前的一幕，许芳馨一脸震惊，忙不迭给男人包裹伤口。

    “其实他昨晚就过来了，但今晚，他可能是撞到凶手了吧！”林小易说道。

    “到底发生什么了？”许芳馨显然有些不知所措。

    尽管她不喜欢前夫，甚至是很讨厌他。

    只是看到他真的命悬一线了，心里还是有些不是滋味。

    哪怕这是个陌生的路人，此时也会有些揪心，更别说两人好歹有过十年夫妻之实了。

    林小易摇了摇头：“现在我也说不清楚，我跟你一样，听到叫声才跑过来的，看到的就是眼前这一幕了。”

    就在这时，不远处亮起了一道手电筒的光，明显有个人缓步走了过来：“怎么回事？”

    是个女人的声音，只不过对林小易而言，是个陌生人。

    不一会儿，越来越多的村民出来了，议论纷纷。

    他们大概是发现了这边的亮光，知道这里都是人了，他们也就敢露头了。

    如果外面依然漆黑诡异，怕是没人敢出来的。

    而且有一部分人肯定是在好奇心的驱使下跑出来的。

    林小易一直在不断探男人的鼻息，但让人失望的是，他一直都没有再恢复呼吸。

    林小易知道，这已经是凶多吉少了。

    就算本来只是暂时休克，但休克了这么长时间，肯定也不行了。

    不一会儿，救护车终于到了。

    一个急诊医生和两个护士，下来给男人做了检查后，也是摇了摇头，表示已经没了。

    场中有一瞬间的沉默。

    许芳馨默默付了救护车出诊的钱。

    没错，救护车出诊是要收费的，可能很多人并不清楚这一点。

    但价格并不算贵，通常是按距离收费的，各地收费标准不同，反正每公里几块钱，另外加上几十块的随车出诊费。

    反正是比美国好多了，美国的救护车来一趟少说几百美元，多了两三千美元都正常，等于一趟救护车2万软妹币。

    以至于有些在美国的人晕倒前最后一句话会是，别叫救护车！

    救护车还没有离开的时候，一辆警车又已经到了，这是方以晗叫来的。

    随后警察便开始勘察现场了。

    “小易，你有没有觉得，凶手就在现在的人群当中？”方以晗低声道。

    林小易点了点头：“敢杀人的人，心脏都挺大，他应该会来的，主要大概是想看看我们能不能找到对他不利的线索。”

    话毕，林小易抬头扫了一眼，周围大约有十个左右村民。

    他认识的只有第一天来时见到的那个叫王春慧的阿姨，以及给沈念露送饺子的男人。

    至于其他人，因为林小易今天在村子里转了挺久的缘故，是有稍微面熟的，但并不认识。

    方以晗带上了白手套，从男人口袋里掏出了手机、钱包、钥匙……等随身物品。

    许芳馨蹲在旁边默不作声，呆呆地望着已经一动不动的前夫。

    不管爱他或是恨他，都没有任何意义了。

    此时的她忽然想起了当年结婚时山盟海誓的场景，想到了女儿出生时的喜悦，也想到了男人出轨时自己的愤怒……

    酸甜苦辣在胸腔里翻涌，不知不觉中，许芳馨流了眼泪……

    那个送饺子的男人看到这一幕，顿时呆了一瞬。

    他似乎想不通，为什么许芳馨还会因为他哭。

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第249章 伟大的父亲

    方以晗从男人口袋里摸出一个东西的时候，愣了一下：“这是……录音笔吗？”

    林小易不由自主眯了下眼睛，戴着手套忙把这东西拿了过来研究了一下。

    突然，一道女人诡异惊悚的哭声传了出来。

    方以晗冷不防都被吓了一跳。

    林小易急忙把它关掉了：“果然是这样，村民们半夜里听到的诡异的声音，就是这东西发出来的，昨天夜里我就想找他，但是没找到。”

    “这东西居然在他身上？”方以晗有些意外：“难道说……这个闹鬼事件就是他搞出来的？”

    林小易稍微研究了一下，便把它还给方以晗，放在了塑胶袋里。

    “你说的当然有可能。”林小易说道：“但也不能排除，他先找到了这个东西，发现了凶手的秘密，于是凶手一不做二不休起了杀心。”

    方以晗点了点头，推测道：“还有可能是凶手下了杀手之后，又把这东西放在他口袋里的，故意混淆我们视线。”

    “你说这两个案子的凶手是不是一个人？”林小易问道。

    “可能性很大。”方以晗轻声道：“这两个受害者的致命伤都一样，都是心脏被刺，最后的表情也都像是看到了什么恐怖的事情。”

    “上一个死者，有多少人知道他的致命伤是心脏被刺？”

    方以晗想了一下才道：“当时同事到案发现场的时候，就看到受害者浑身是血，但如果只凭看，也不好分辨致命伤是在哪里。”

    “所以围观的村民至少知道他受了刀伤？”

    “你觉得以村子里这几天传的那些让人人心惶惶的消息来看，他们会觉得这是刀伤吗？”

    “不然他们觉得……鬼咬的？鬼撕的？”

    “我觉得真有可能是这样。”

    “所以……反正知道他身上有血的村民有很多就对了。”

    方以晗点了点头：“我知道你想从刀伤这一点排查，但这条路行不通，知道他身上有血的村民很多。村子里出了这种事，警察来之前死者旁边就已经围了一堆人了。”

    林小易轻吐口气站了起来，这办案真是个麻烦事儿。

    就眼下这个案子，感觉也不太好查。

    嫌疑人自然是有的，比如白天那几个不肯拆迁，和男人有口角甚至还动手了的人。

    只是光怀疑人家肯定不行，得有确凿的证据才可以，找不到能让人伏法的证据，再怀疑也没用。

    但这可不是电视剧，电视剧里凶手总会专门留点线索给主角，然后让主角去顺藤摸瓜。

    林小易低头时，看到另一个警员正在检查男人的手指，大概是想看看他指缝里能不能找到线索。

    比如抓到了凶手皮屑什么的，不过看警察的样子，貌似没什么结果。

    “要不你先回去吧！我们今晚肯定有得忙了。”方以晗抬头小声道：“而且你一直在这里似乎也不太好，毕竟你不是警察呀！”

    “行吧！那我就不打扰了。”林小易点了点头，转头看到许芳馨一个人呆在旁边，似乎还在默默流泪。

    他本来想上去安慰几句，但刚好有警察走过去了，大概是想向她了解一些事情。

    反正现在在场的村民，都被警察问过了。

    林小易见状便不上前了。

    只是看到自己手上还沾了一些血，林小易想洗一下，便朝那个送饺子的男人走了过去：“兄弟，能去你家院子里洗下手吗？”

    “哦……”男人回过神，目光从许芳馨身上抽了回来。

    林小易就算再傻也能看出来了，这家伙对许芳馨很关心。

    至于是邻里朋友间的那种关心，还是对情人的那种关心，林小易就不太清楚了。

    不过感觉，应该是后者，毕竟都是二三十岁的人了，哪里还有那么多纯洁的男女关系，有那些想法也很正常。

    但是这个人，明显是有一些嫌疑的。

    来到院子里，男人递了块香皂给林小易。

    “今天这件事，你怎么看？”林小易随口问道，多少有试探他的意思。

    “要么是喜欢芳馨的人，要么是不想他拆迁的人，应该只有这两种可能了。”男人面无波澜地道。

    “你喜欢芳馨吗？”林小易直接问道。

    男人愣了一下，盯着林小易的眼睛，随后有些感慨地笑了笑。

    “不瞒你说，其实我和芳馨有亲戚关系，我比她小几个月，应该叫她姐姐，虽然这亲戚是八竿子才打到的关系，但毕竟是有亲戚啊！”

    “我问你喜不喜欢她。”林小易不接他的话。

    男人垂着眼睑，沉默了一瞬，片刻才抬头：“喝两杯吧！”

    他这个样子让林小易觉得，十有八九真是他了。

    “行，来吧！”林小易点了点头。

    至于车子，他打算待会儿让方以晗来开。

    随后跟着男人朝正屋走去，林小易看到，桌子上的一把水果刀上趴了好几只苍蝇。

    男人注意到了林小易的视线，挥了挥巴掌把苍蝇赶走：“这天气，苍蝇还是多，你先坐一下，我去拿酒。”

    林小易没有说话，安静地坐在了椅子上。

    男人拿了半瓶白酒，两个酒杯和一盘凉菜。

    两人碰了一杯，林小易只是象征性地抿了一口。

    男人却闷了半杯，显得心事重重：“我喜欢芳馨，可我跟她有亲戚关系，我不可能娶到她的，唉……”

    “所以你很讨厌她前夫吧！”

    “对。”男人点了头：“坦白说，他应该是我这辈子最恨的人之一了，看到他我就止不住愤怒，娶了芳馨，却不好好珍惜，因为他，芳馨当初还差点自杀，现在他又要回来折腾芳馨，真的太不要脸。”

    “可这也不是杀人的理由啊！”林小易轻声道。

    男人望了林小易一眼，浑浊的眼睛微微泛红。

    他没有承认，也没有否认，只是又和林小易碰了一下。

    “但我没想到，芳馨却为了他哭了。”男人皱着眉，似乎无法理解许芳馨的举动：“这个给她带来过伤害的男人死了，以后也不会再来找她麻烦了，就算芳馨没有很开心，也不应该因为他哭吧！”

    林小易沉默了一下：“所以你看到许芳馨的眼泪后，突然意识到，是自己太冲动了，你以为你帮她铲除了祸害，但这却不是她想要的结果。”

    男人没有接话，自顾自又斟了一杯酒。

    林小易心底轻轻叹了一声，遥望着屋檐下的夜空，深深抿了一口辛辣的酒。

    男人站了起来，回头望了眼颇为简陋的屋舍，有些感慨：“还好，我也没讨媳妇……”

    随后男人放下酒杯，朝林小易涩涩地笑了笑：“走吧！”

    说完，男人便朝屋外走去。

    林小易忙跟了上去，只见男人走到了方以晗和两个警察身边，和他们说了些什么。

    而后林小易便见方以晗朝他投来了有些意外的目光。

    林小易差不多也明白了，他应该是自首了。

    “这两个人都是我杀的。”说出这些，男人的情绪反倒平静了：“因为他们伤害了芳馨，我看不过去就替她出头了，当然这和芳馨没关系，她不知道这些事……”

    ……

    林小易走到了许芳馨跟前，她的状态比方才稍好一些了，只是眼眶还有些红。

    “节哀顺变吧！”林小易轻声道。

    “其实我……没什么可伤心的。”许芳馨抹了抹眼睛：“就是觉得……两个人毕竟在一起过……而且，就算是个陌生人去世了，看到了心里也会难过的……”

    “那如果他这次大难不死，你会和他复合吗？”林小易问道。

    “不会。”许芳馨摇了摇头：“这和爱情无关了。”

    就在这时，方以晗过来拍了拍林小易的肩膀，示意他离开一下。

    林小易便和她走开了几步：“他自首了？”

    “对。”方以晗点了点头，叹了一声：“两个都是他杀的。”

    林小易沉默无言。

    “你说他为什么会突然决定自首了呢？”方以晗有些不解。

    林小易闻言，不由自主望了低着头沉浸在淡淡悲伤中的许芳馨一眼，感觉应该和她有一点关系吧！

    “我也不好说。”林小易摇了摇头，又道：“现在是怎么办？也这么晚了，你们可以收队了吗？”

    “差不多可以了，同事在向他简单的了解一些情况呢！”方以晗晃了晃脑袋，现在只剩感慨了：“没想到这件案子以这样的结局收尾。”

    “至少你们不用这么费劲了。”

    “是啊……”方以晗晃了晃手中的手机：“本来还想从他通讯记录里看看有没有结果，现在看来也不用了。”

    “我瞧两眼。”林小易有些好奇地把手机拿了过来。

    “以晗。”就在这时，一名警员快步走了过来：“过来一下。”

    方以晗愣了一下，感觉是有什么事情，朝林小易摆了下手便跟警员走开了一些。

    “你刚刚走早了，还有一些事情。”

    “什么？”

    “刚刚这个受害者确实是他杀的，但第一个受害者，很多口供对不上，有问题的。”警员说道。

    方以晗愣了一下：“第一个不是她杀的？”

    “看样子应该不是。”警员轻轻点头，小声道：“不过他说他愿意认罪……要是就这么结束了，咱们确实就省事了……怎么办？”

    “还能怎么办？既然有问题，那就重新查呀！真把他当替死鬼吗？”方以晗轻吐了口气：“我们现在应该想想，他为什么愿意替这个人顶罪。”

    警员没说什么，其实他有点犹豫，一边想就这样让他顶嘴完事儿了，一边又担心万一露馅就麻烦了。

    “继续查吧！他既然这么做，肯定有原因的。”方以晗叮嘱了一声，又快步回了林小易旁边：“又出叉子了，第一个人不是他杀的。”

    “我也知道不是他杀的了。”林小易轻声道。

    “什么？！”方以晗惊了，你怎么这么牛批！

    “是他杀的。”林小易指了下地上被盖住了的前夫的尸体。

    “他……他？”

    “你看下这个。”林小易把前夫的手机放在了方以晗面前，是>

    “my-love？”方以晗微微皱里下秀眉：“这个备注……是他情人吗？”

    “可以说是他情人。”

    “啊……”方以晗更加无语了：“他有情人，还回来缠着前妻？”

    “你误会了，我想说的是，女儿可以说是父亲前世的情人。”

    “这是他女儿？”

    “对。”林小易点头：“这个头像是念露，因为我也有她的好友。”

    方以晗急忙看了这一段的聊天内容。

    my-love：【那个人好讨厌，晚上就来敲我家的门，妈妈不喜欢他。】

    男人：【这人是个坏蛋，告诉妈妈千万不要给他开门。】

    my-love：【可是我不想看到他了，他还摸我的屁股。】

    男人：【[愤怒][愤怒]】

    男人：【放心，坏人会有恶报，他做得坏事多了，老天爷都会收拾他的。】

    my-love;【真的吗？】

    男人：【真的！老天爷会主持公道的，相信大哥哥！】

    “大哥哥？”方以晗愣了一下。

    “上面的记录我也看了，他和念露接触的时候，并没有透露自己的身份，念露也只把他当成大哥哥。”

    林小易轻声道：“他肯定是担心，如果自己透露了身份，许芳馨不会让他和念露接触的，他只能以这种方式，每天才能和自己女儿聊聊天。”

    方以晗点了下头：“然后有一天，他知道女儿被一个恋童癖盯上了，这个人不仅死乞白赖缠着他前妻，还性骚扰他12岁的女儿，这就是个畜生，于是他出手了。”

    “同时他还希望公司能拆迁三溪村，让日子辛苦的许芳馨在经济上好过一些。”林小易说道：“但是老板嫌弃三溪村的地理位置不太好，于是他开始利用鬼神之说吓唬村民，这样可以压低三溪村的拆迁补偿，老板发现补偿低了，最后才同意了拆迁三溪村。”

    “事情大概就是这样了吧！”方以晗望了眼地上安静躺着的男人，心底有些不是滋味：“不管怎么说，在我眼里他都是个伟大的父亲。”

    就在这时，方以晗手中的手机忽然来了条>

    发来的：【大哥哥，我醒了没看到妈妈，你睡了吗？】

    看到这条微信，不知为何，方以晗忽然觉得鼻子酸酸的。

    她已经不知道该怎么回这条普通的消息。

    “妈妈……”

    不一会儿，沈念露还是跑到了这里，因为只有这边有亮光。

    “这里。”许芳馨急忙应了一声。

    沈念露扑到许芳馨怀里，有些好奇地望了眼躺在地上的男人。

    因为男人的尸体被盖住了的缘故，她并不知道那是她爸爸。

    “这是……什么呀？”许芳馨的表情有些好奇，也有些紧张。

    林小易和方以晗对视了一眼，心底有些感慨。

    他为她们母女俩做了这么多，最后还搭上了自己的命，但她们却什么都不知道。

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第250章 慌了，懵了。

    许芳馨把沈念露揽在了怀里，一时间也不知道该怎么和她说这件事。

    虽然她对这个父亲的感情已经很淡了，哪怕对方从此以后消失了，沈念露可能也不会有太多牵挂。

    虽然她偶尔可能想起这个爸爸，但也只是想一下而已了。

    但这毕竟是她亲生父亲，真的要瞒着她吗？

    虽然自己恨这个男人，但他已经这样了，再恨下去也没意义了。

    林小易望了许芳馨一眼，依然保持沉默。

    是否让沈念露知道真相，是许芳馨自己的事，他也管不了。

    “这个消息怎么办……回不回呢？”方以晗忽然低声道。

    林小易侧了下头，看到她说的是沈念露刚刚给男人发的>林小易接过了手机，想了想道：“这件事待会儿告诉芳馨吧！她应该知道这些，至于念露，这个就看芳馨要不要告诉她，我们也不能管太多。”

    “行，待会儿你跟她说吧！”

    林小易想了一下，给沈念露回了条消息：【大哥哥以后要去另一个地方了，将来可能就没时间陪你聊天了，你一定要听妈妈的话，加油！】

    沈念露的小手机响了一下，她急忙拿出来，在林小易的目光下，她敲了敲手机：【大哥哥要去哪里呀！不要走嘛！】

    “看什么呢？”许芳馨拿过沈念露的手机看了一眼，有些无奈：“这么晚了还聊天呢！他这个大哥哥都不睡觉的吗？”

    “我也不知道的呀……”沈念露嘟囔了一声。

    就在这时，方以晗走过来牵住了沈念露的手：“小公主，跟姐姐来这边玩玩吧！”

    “姐姐要干嘛呀？”沈念露有些好奇地跟她走来了。

    林小易这才走上前，说道：“念露的微信好友，你都知道吗？”

    许芳馨愣了一下，似乎不明白林小易为什么突然问这个。

    “说实话，我平常并没有太干涉她这个问题，不过她的好友也是同学比较多一些吧！而且上学的时候她也是不带手机的，所以这方面我没有管她太多。”

    “她有一个经常聊天的大哥哥，你知道吗？”

    “这个我倒是知道一些，听她说起过，我也看过他们的聊天记录，不过我看这个人讲话三观正，经常也鼓励她，我觉得有个这样的朋友挺好的，就没管太多了。”

    林小易在心底叹了一声。

    “怎么了吗？”看到林小易的表情不太对，许芳馨不免有些狐疑。

    林小易把男人的手机递向了她：“其实这个大哥哥，就是你前夫。”

    许芳馨怔了一下，下意识接过手机翻看起了聊天记录。

    越看下去，许芳馨越觉得鼻子酸酸的，这些字就像沙子一样洒进眼睛里，眼睛不由自主就模糊了。

    林小易就这样安静地看着她，从眼眶通红，到泪眼朦胧，再到忍不住捂着鼻子哭出了声。

    “呜呜……”许芳馨红着眼睛抽泣一声，额头抵在了面前的林小易肩上。

    林小易顿时懵了一瞬。

    我知道你现在很难受，但这似乎……也不太合适吧！

    不远处的方以晗见状，不由撇了撇嘴。

    人家老公刚走你就撩人家媳妇了……好吧是前夫，不算老公了，严格来说，两人都没任何关系了。

    但是这也太过了吧！

    这个时候人家的心理肯定很脆弱，也是最好撩的时候，典型的趁人之危啊！

    不过随后，方以晗发现不太对劲儿了。

    如果林小易真想泡许芳馨，这个时候他肯定会伸出手拍拍她的后背，然后给点安慰才对。

    但林小易不仅没有动手，身体反而有点僵硬的味道。

    方以晗纳闷了，怎么突然感觉不是林小易撩她，是她在想泡林小易呢？

    方以晗晃了晃脑袋，感觉也不至于，她就是再饥渴，应该也不会当着这么多人的面勾搭别的男人。

    估计也就是那一念之间，找个肩膀靠一下，其实她也没有动手。

    很快，许芳馨便直起了身子，抽噎了一声：“突然觉得……我好像欠了他太多……”

    “你也不用这么想。”林小易摇了摇头，轻声道：“只能说……这些是他曾经欠你的，现在他还回来了。”

    许芳馨擦了擦眼睛，敷衍般应了一声，也不知道她有没有听进去。

    隋后林小易朝方以晗招了下手，示意她可以过来了。

    刚刚只是想把沈念露支开，暂时不让她知道这件事。

    至于今后是否让她知道，那就看许芳馨的想法了。

    许芳馨拉着沈念露的手走到了前夫旁边。

    许芳馨顿下身子，沈念露依偎在她身边：“妈妈，这是……”

    “这是爸爸。”许芳馨轻声道。

    沈念露明显愣了一下。

    随后许芳馨将男人身上的布掀开了一些，只露出了他的脑袋。

    “爸爸……怎么回事？”沈念露的呼吸渐渐有些急了，说不清难过或是紧张不安。

    只是相对来说，她的情绪还是偏平静了一些。

    倘若是个和父亲很亲密的孩子，这个时候恐怕已经控制不住自己的情绪了。

    “爸爸走了。”许芳馨直接告诉她：“不管我们讨厌他，或是还喜欢着他，他都不会再回来了。我以前常和你说爸爸是个坏爸爸，但其实，爸爸有时候也是好的……”

    许芳馨一边说着，一边握住了男人已经冰凉的手。

    “可能……这一次牵手他都等了很久吧！”一旁的方以晗感慨了一声。

    林小易轻叹了口气，也不准备在旁边围观了：“给他们一家三口留点时间。”

    方以晗点了点头，跟着林小易转身，一边道：“我还有个问题，想问那个自首的人。”

    “问他为什么要替别人顶罪？”林小易问道。

    “嗯。”方以晗点头。

    ……

    警车里的男人听到方以晗的问题，先是愣了一下：“你说那个人是她前夫杀的？”

    “还不敢说百分之百。”方以晗说道：“但从目前掌握的线索来看，十有八九是他了。”

    “居然会是他……”男人很是意外：“那这么说……其实他一直也是为了芳馨好。”

    “可以这么说吧！”林小易说道：“我这两天和他的接触比较多，能感觉出来他确实真心忏悔了，他误会我和芳馨在一起的时候，还祝福我们，叮嘱我好好照顾芳馨。包括拆迁，他不也是希望改善一下芳馨的生活条件。”

    男人低着头沉默了。

    “是不是后悔自己太冲动杀他了？”

    男人依旧沉默，头低得更深了。

    方以晗摇了摇头，也不追问这个了，换了原先的话题：“你替他顶罪，是不是因为……你以为第一个人是许芳馨杀的？”

    “是。”男人点了点头：“我确实担心是芳馨杀的，不过就算芳馨不是凶手，我知道这个凶手杀他也是为芳馨好，只要是为芳馨好的，我替他顶罪，也心甘情愿。”

    林小易也不知道该说什么。

    这些人他讨厌不起来，只是觉得造成如今这样的后果，有点可悲。

    ……

    一切都处理完后，已经是凌晨四点钟。

    林小易和方以晗回到了车上。

    “你什么时候喝的酒，我怎么都不知道呢？”方以晗有些疑惑。

    “刚刚和凶手碰了两杯。”林小易笑道。

    “你这心还真是大，不怕他一冲动对你也下手啊！手上已经有命案的人，对杀人就更不害怕了。”

    “我觉得他不会的。”林小易笑着敷衍了一声。

    事实上，是他有把握就算对方出手他也不怕，哪怕真被偷袭了，但刀子是弄不死自己的。

    “光你觉得可不行啊！万一他要临死拉个垫背的，你真的就死不瞑目了。”方以晗一边说着，一边踩下了油门。

    林小易也不接她的话了，笑了笑：“忙到这么晚还要送我回家，辛苦你了。”

    方以晗长舒了口气：“还好明天可以休息一下了，不用我去值班了。”

    两人就这样聊着天，车子在不知不觉中驶到了林小易小区门口。

    车停后，林小易建议道：“都这么晚了，干脆你也别回去了，就上楼睡吧！”

    方以晗闻言有些无奈：“你不累吗？”

    “累啊！不过我只是说休息一下，你怎么就往那方面想呢？”

    方以晗无语了一瞬：“你那几个人住的？”

    “还有一个朋友，不过这都四点多了，她早就睡了，不用担心。”

    “不会是女的吧？”

    “是女的，不过只是普通朋友而已。”

    方以晗想了一下，这才默认了，继续把车开进了小区。

    二人上楼开门，客厅里一片漆黑。

    林小易没开灯，小心走到自己卧室门口，只打开了卧室的灯。

    “我先洗个澡。”方以晗小声道。

    “一起吧！”林小易建议道：“省时省水，你大可放心，我现在对你也没什么性趣了。”

    方以晗没说什么，显然是默认了，两人一前一后步入了洗手间。

    两人也确实都很正经，都后半夜了确实都困了，只想着洗个澡赶紧睡觉。

    “咚咚……”

    不一会儿，门外突然被人敲了两下。

    林小易和方以晗顿时愣住了。

    “你回来了啊！赶紧开门！”门外是夏凝着急的声音：“我不行了，憋不住了！快点快点……”

    方以晗登时慌了，你不是说她早睡了不用担心吗？

    “不是……你先回房间等我洗完，很快的。”林小易急忙道。

    “我去哦！我就是被尿意憋醒的，一醒来真的受不了了！你知道我现在腿夹得有多紧吗？要爆炸辣！”

    林小易：“……”

    “砰砰砰……”夏凝还在敲：“我都要出来了！快点开门！你洗你的澡，我上我的小号，咱俩互不干涉！”

    方以晗顿时懵了。

    我寻思着你上小号他洗澡不都得脱衣服？而且是要脱裤子啊！

    你们俩平时还能这么玩的？

    ……


------------

第251章 磨人的小妖精

    “快点啦！砰砰砰……你再不开门我要尿你床上了！！”

    林小易：“……”

    方以晗彻底惊了！

    有些不可思议地瞪着洗手间的门，同时也在赶紧擦身子穿衣服。

    这女的也太彪了吧！

    “行我给你开门，让你上完小号我再洗，但是你要闭上眼睛，因为我还没穿衣服。”

    林小易一边说着，一边示意方以晗靠在门框旁边。

    这样只要一开门，她就可以贴边儿溜出去了。

    “闭什么眼呀！难道你很自卑吗？再说了，你都看过我了，让我看一下你怎么了？”

    听到夏凝的话，方以晗更无语了，没好气地踢了林小易一脚。

    之前还说两人是普通朋友，居然都看过了，这还是普通朋友吗？

    “你不答应我就不开门，这可不怪我了，你就自己憋着吧！”林小易哼了一声：“要是敢去我床上……”

    “行了我快受不了了！赶紧开门我会闭眼的！”

    林小易这才打开门，留了个门缝朝外瞄了一眼，看到夏凝确实在闭着眼。

    他便又用手捂住了夏凝的双眼，来了个双重“保护”，然后把她拉了进来。

    方以晗却又愣了一次，夏凝居然就只穿着内衣内裤，雪白的胸部露出了超过三分之一的部位。

    这叫普通朋友？哪个异性普通朋友是这样相处的？

    服了服了……

    但方以晗暂时也只能憋着，趁着林小易把夏凝拉进来的时候，赶紧贴着墙壁溜了出去。

    她可不想让夏凝看到，虽然成年人的男女之事没什么，但自己是警察啊！

    在男女之事方面，这个身份就是个束缚了，肯定不能像常人那样。

    “还捂着我眼睛吗？我可是要脱裤子了。”夏凝提醒道。

    林小易没理她，他也没打算在这里“观战”。

    虽然两人平常的举动不像是普通朋友，比如她穿着三点式就满屋子跑，比如也碰过她的胸……

    但夏凝两腿之间的部位，林小易还真没看过，也没碰过，最大的尺度也就是见过她穿小内的样子。

    林小易松了她的眼睛。

    “哇！”夏凝当下叫了起来：“你明明穿着平角裤，居然敢说自己什么都没穿！”

    “……你这素质太差了！”林小易真的无语了。

    一松开她的眼睛，她马上就忍不住睁眼看了。

    “好啦！不会让你吃亏的，我也给你看呀！”

    夏凝一边是说着，两手大拇指已经扣进了内裤的腰带里，直接当着林小易的面就要***。

    林小易转身关上门走了。

    夏凝偷笑了一声，这才脱下了内裤。

    林小易回到房间，正撞上方以晗的白眼：“你敢说跟她这是普通朋友？”

    “我知道这样看起来好像有点夸张，但我跟她确实没那种关系，说起来更像是兄弟一样。”

    “可这给人的感觉更像是，你们俩该做的都已经做过了。”

    “她刚刚说“让她看一下我怎么了”，从这句话中，你就应该明白了，她之前没有看过我。”林小易有些无奈：“看都没看过我，更别说做了。”

    “好像是这样……”方以晗若有所思地点了点头：“可是你们俩也太……”

    “她是个小百合，不用多想了，赶紧睡吧！”

    “哇……”方以晗愣了一下：“那你要是把她泡了，岂不是能连带着送你很多个小百合？”

    “诶……今天回来得这么晚，是不是有什么收获了？”

    林小易还没接话，外面忽然传来了夏凝的声音。

    林小易马上把门关上了：“早点睡吧！明天再聊。”

    “什么情况？”夏凝有些纳闷：“你这是怕我上你吗？还是你房间里藏女人了？”

    林小易不理她，反锁了门就上床躺被窝了。

    夏凝自讨没趣了一会儿，也就回房间了。

    “就你们俩这相处方式，她要是有对象了，人家能受得了？”方以晗撇了撇嘴。

    “还好吧！她对象是个小受，她经常当着对象的面调戏我，人家也不说什么。”

    “我去……”方以晗有些无语：“看这样子，你要能把她掰直，她对象也是你的了。”

    林小易笑了一声：“别扯了，赶紧睡吧！”

    方以晗也忍不住打了个哈欠：“晚安……”

    ……

    第二天上午，到了十点钟，林小易才醒过来。

    本来他想摸摸碰碰水到渠成就来一炮的，毕竟一睁眼就一具软香的身体在怀里，有点小躁动也正常。

    但看到方以晗还没睡醒，林小易也不好意思折腾她了。

    只是在她胸上稍微缓了缓有点麻的手指，便下了床。

    洗漱完毕，林小易回到房间，发现方以晗也醒了。

    “那个小百合……还在吗？”方以晗低声道。

    “出去了。”

    方以晗松了口气，这才开始穿衣服：“现在三溪村那个拆迁的事怎么处理？”

    “还不知道呢！”林小易轻叹了一声：“不过从我角度，我是希望拆迁项目能继续下去，这就像是他的一个遗愿了，如果可以的话，还是帮他完成吧！”

    “如果村民能接受这个补偿条件，开发商应该会继续的，最怕的就是还有村民不肯接受条件，他又已经不在了，这事儿就没人继续谈了。”

    “就是这么个情况。”

    方以晗下了床：“我们过去看看吧！我觉得这事儿还是能谈的，至于能不能成，尽力就好了。”

    “走吧！“林小易点了点头，丢给方以晗一盒口香糖：“没新牙刷，凑合着嚼一嚼吧！”

    方以晗没说话，只是走到了林小易面前。

    二话不说吻了上去，还很给力的直接吐出了小舌。

    林小易顿时懵逼，瞬间意识到方以晗这是故意的，因为她没有刷牙。

    你这是真的欠次奥啊！

    林小易满腔怒火顿时汇聚到了下半身……而后直接把方以晗刚穿好的裤子脱了下去，将其霸道地按在了床上。

    “不要不要……我错了……”方以晗马上求饶，同时还撅着圆润的翘臀佯装挣扎。

    然而……这反而更像是在调情。

    不过一个穿着警服的女人在胯下求饶……不对，她就是个女警察，这反而更容易让男人兴奋。

    “你可真是个磨人的小妖精……”林小易感叹一声，而后毫不犹豫地贴了上去。

    ……


------------

第252章 弄得嗓子不舒服

    结束了五个姿势完事儿之后，林小易便和方以晗驱车去了三溪村。

    到了村子里，感觉和平常似乎也没什么两样。

    有一些村民在巷口聊天，可能又在聊着昨天夜里发生的事情，只是这样的场景，在村子里几乎每天都有。

    林小易二人先去了许芳馨家里，整个村子的人也就和她熟悉一些了。

    许芳馨正在院子里打扫卫生，看到二人后，有些疲累的脸上也露出了一丝礼貌的笑意。

    简单地打了个招呼后，林小易便进入了正题：“你们这拆迁的事情还继续下去吗？”

    “我也不清楚。”许芳馨摇了摇头：“今天没见他们公司来人，也不知道他们还要不要拆。”

    “他那天过来，身边不是有两个助理吗？”林小易问道。

    “嗯。”许芳馨点了点头：“他手机里应该有他们的联系方式。”

    方以晗愣了一下，许芳馨前夫的手机现在在公安局了，是要准备交给家属的。

    “他们公司知道昨晚发生的事了吗？”林小易问道。

    “如果有人给他打过电话，肯定就已经知道了，同事会和他们说明情况的。”方以晗回道。

    “咚咚……”就在这时，门外忽然传来了敲门声。

    三人下意识回头去看，门外站着是个中年男子。

    林小易认识他，是许芳馨前夫身边的其中一个助理。

    “抱歉，我刚刚知道昨晚发生的事情就赶过来了。”男人快步走了过来：“关于拆迁的事情，如果你们愿意，依然可以继续进行下去，拆迁补偿条件不变。”

    他似乎知道许芳馨和男人的关系，专门先过来和她说这件事。

    林小易闻言，稍稍松了口气，至少公司没有变卦。

    但问题是，有些村民可能会不同意拆了。

    本来是因为“闹鬼”事件弄得人心惶惶，一些人才觉得补偿低点就算了。

    现在已经搞清楚了，没有什么鬼，吃了颗定心丸后，一些人可能就觉得这补偿低了。

    然后坐地起价，当个钉子户也不是没有可能。

    但人家开发商也已经明确了，补偿条件就是这个，愿意拆就拆，不愿意拆就算了。

    主要还是因为这位置不太好。

    “芳馨，你还愿意拆吗？”林小易问道。

    “我没什么意见，虽然补偿是没那么高，但也比我现在的生活条件要好了。”许芳馨轻声道：“况且……这也算是他的遗愿，我也想完成它，我知道他做这些都是为了我。”

    林小易点了点头：“那就最后再和村民们聊聊吧！不管他们同不同意，至少也算尽力了。”

    “嗯。”

    很快，方以晗和林小易去找了村长。

    有她这个警察出面，很多事情处理起来就简单多了，村长马上同意召集一下村民，谈谈拆迁的事情。

    “待会儿你上去说说吧！”方以晗低声笑道。

    “为什么不是你上去呢？”

    “咳……你刚刚弄得我嗓子有点不舒服。”

    林小易：“……”

    村长用大喇叭一喊，没过一会儿，便来了不少村民，聚集在村委会门口。

    看来得人差不多了，村长才摆了摆手开口。

    “大家静一静，今天把大家叫过来，主要还是想谈谈拆迁的问题，不管成不成，都是最后一次谈这件事了，下面让这位老板来讲两句。”

    村长指得自然是许芳馨前夫的助理，虽然他只是个助理。

    但此时在存在眼里也是个小领导了，毕竟人家是负责这个拆迁项目的。

    助理颇有礼貌地朝众人微微颔首：“我现在想说的是，拆迁不受影响，补偿条件也不变，如果大家愿意，这个项目就可以进行下去。”

    村民们一听，马上议论起来。

    面对村民们的议论声，助理也没有多说的意思，朝众人笑了笑，他便下去了。

    很显然，他只是来表个态，提高补偿条件是不可能的，就这个条件了。

    愿意就来签字，不愿意就算了。

    林小易见状，侧头望了方以晗一眼，后者便捂了下嘴巴，表示很难受。

    林小易有点无语，这也太会装了吧！我明明没有搞那么深。

    深吸口气，林小易还是走了上去，面对议论纷纷的村民开了口。

    “首先，必须要告诉大家的是，咱们村子里并没有什么鬼魂，为了弄清楚这件事，零点我就过来了，在咱们村子一直呆到凌晨四点，总算是明白了，其实大家夜里听到的那些声音，只是录音笔发出来的。”

    众人一听，顿时更加喧闹了。

    他们只知道许芳馨前夫昨夜出事了，一大早就又有人开始传鬼神之说了。

    反正一些村民整天没事儿就喜欢瞎咋呼，却没想到这件事是这样的。

    “那个录音笔现在在公安局里，虽然我现在没法证明自己说的，但旁边就有一位警官，我肯定不会说谎的。”林小易笑道。

    一些村民也开始议论起来了。

    “如果是这样的话，我觉得拆迁补偿有点低啊！”

    “就是，再高一点就行了，咱们这儿很太平，又没什么不吉利的东西，不用压低补偿了。”

    “……”

    这个场面也在林小易的预料之中，反正一些人知道真相后肯定会叫嚣的。

    “我知道大家现在心里在想什么。”林小易笑道：“其实这里面还有一些事情，事实上，沈先生早就向他的老板提议开发咱们三溪村了，但是这个提案一开始被否决了，因为咱们这儿的地理位置不算好。”

    “大家肯定会疑惑，魔都郊区不发达地区还有不少，地理位置比咱们三溪村好的也有不少，但沈先生为什么就希望咱们这个位置不算好的地方拆迁，其实他是为了许芳馨。”

    “我知道因为一些事情，大家很讨厌沈先生，但人总是会变的，过去犯过错，不代表永远都是坏人，沈先生一直在想着帮一帮许芳馨。”

    其实如果说出男人为了保护许芳馨和沈念露，把那个恋童癖的禽兽杀了，更能让村民改变对他的印象。

    只是这件事警方还没有定论，虽然从目前的线索来看，99%的可能是他做的。

    但警方没出结果，他也不能乱说。

    “大家应该明白，以咱们三溪村的地理位置，能拿到拆迁项目确实不那么容易，补偿是偏低了一些，但也比咱们打工种地好得多了。其实沈先生也是在帮咱们，很多地方想拆都拍不到呢！”

    “另外还有一件事，其实沈先生在来咱们三溪村之前，已经和南边的一个村子谈了，最后没谈成，因为他们村有几个钉子户不知足，坐地起价，开发商最后放弃了他们村子，才来咱们这里。”

    “但是现在，那个村子的几个钉子户已经后悔了，说只要开发商现在愿意回去，马上就签字同意拆迁，现在失去了机会，他们才明白知足常乐。”

    顿了一下，林小易才继续道：“如果现在开发商也从咱们村子撤走，回去拆他们原先谈的那个村子了，不知道大家会不会后悔没有能抓住这次机会。但是如果错过了这次机会，以后真的很难再有拆迁的可能了。”

    之前喧闹的众人，此时沉默了下来，

    “大家好好考虑一下我说的话吧！我是个外人，也只能说说而已。”

    林小易笑道：“不过以后可不要相信什么江湖道士了，都是骗钱的，不要再上当了，他们可不愿意半夜在这守四个小时，根本解决不了问题。”

    说完，林小易便准备离开了。

    一个中年男子笑着迎了上来：“林先生，不管怎么样，能解决掉这件事困扰着我们整个村子的事，还是谢谢你了。”

    林小易笑着摇了摇头，谦虚道：“我也没帮什么忙，主要是警察同志。”

    “不管怎么样你也算辛苦了。”男人笑道：“你昨天说，如果你能帮我们解决了这件事，就要十块钱报酬。”

    男人说着，便掏出了一张十元钞票：“虽然不多，但咱也要说话算话。”

    “不用这么客气了。”林小易有些不好意思地笑了笑。

    “这点钱你也就不用客气了，还好钱不多。”男人笑道：“如果你要得太多了，我可能就不想给你了。”

    林小易闻言也就收了钱。

    让他有些意外的是，最后真有十三个人分别付了他十块钱。

    淳朴的人不少，但可能也有自己要的钱少的缘故。

    但无论如何，这也一次性相当于完成了12个交易。

    因为交易金只有10块钱，有效交易时长就只有一小时，奖励的东西就不用太奢求了。

    林小易直接选择了金钱奖励，一共获得了26376元，平均每个交易的奖励是2198元。

    这边的事情结束后，许芳馨便邀请林小易和方以晗去他家里吃午饭了。

    至于村民们现在是否接受拆迁，林小易没有去一个个追问，无论如何，他也只会官到这里了。

    “原来……你的职业真的是出租自己啊！”许芳馨干笑了一声：“我是刚刚看了念露和你的聊天记录也知道的。”

    “嗯？”林小易微愣了一下：“我第一天的时候不就和你说过这个了？”

    “我当时以为你是骗我的，毕竟这个职业……太特殊了点儿。”

    林小易笑了笑：“以为是骗你的，你居然还没生气啊！”

    “……”许芳馨不知道该怎么接了，因为当时以为你想追我啊！我干嘛要生气呢？

    不过现在……许芳馨望了林小易一眼，原来都是自己自作多情了。

    人家对自己根本没那想法，有点可惜。

    “那我还是应该付你钱的，毕竟你是因为念露才来帮忙的。”许芳馨说道。

    “这倒是。”林小易点了点头：“之前我和念露也说好了，要付我十块钱，少一分多一分都不行。”

    许芳馨闻言，有点不好意思了。

    林小易这两天为这事儿都已经忙成狗了，大晚上还在村子里守到半夜，结果却只要十块钱……

    “还是认真一点吧！你就按照你平常的标准收费。”

    “但我真的和念露约定过了，抓一只小鬼十块钱，抓得越多给得越多，要是抓不到也给十块钱辛苦费，现在我没抓到小鬼，也就只能拿十块钱了，难道让我反悔吗？”

    “行吧！”许芳馨掏了十块钱放在林小易手里：“当我欠你一个人情了，不过我好像不知道该怎么还……”

    “那就别还了，欠着欠着就忘了。”林小易笑道。

    许芳馨微笑了一声，试探道：“那个……你们两位是男女朋友？”

    “不是。”方以晗笑着摇了摇头：“就他这个职业，谁乐意做他女朋友啊！”

    “也是……”许芳馨微笑着点了下头：“林先生，租你做男朋友的人应该不少吧！”

    “还行吧！”林小易笑着敷衍了一声：“其实也没那么多的。”

    几人就这样边走边聊，很快来到了许芳馨家里。

    “虽然让林先生下厨，我有点不好意思，但你的手艺确实太好了。”许芳馨感叹了一声。

    “是吗？”方以晗故作吃惊：“那我可要好好尝尝了。”

    林小易撇了撇嘴，这也太会装了叭！

    吃过午饭后，几人又聊了会儿天，话题自然而然又聊到了她前夫身上。

    这个话题，眼下的她好像也只能和他们俩人能聊聊了。

    许芳馨表示，她和女儿会去前夫的葬礼。

    林小易不知道该怎么接，有些话题无论怎么接感觉都不太对。

    只能说，对于沈先生而言，他一定希望许芳馨和女儿能去送送他。

    ……

    从许芳馨家离开的时候，是下午两点多。

    “你准备去哪儿？回家吗？”林小易对方以晗道。

    “随便逛逛玩玩吧！”方以晗笑道。

    就在这时，林小易忽然收到了许芳馨发来的微信：【我刚刚去问了村长，大家都同意拆迁了。】

    看到这消息，林小易也稍稍松了口气，这大概算是最好的结果了。

    就在这时，忽然又来了个夏凝的电话。

    林小易随手接通：“喂，你在哪玩呢！”

    对面的夏凝没有声音，但林小易却听到了她的抽泣声，这是哭了？

    “你怎么了？”林小易顿时有些紧张了。

    ……


------------

请个假，明天至少万字更新吧

头晕，脑壳有点热，睡觉去了。

    IG牛逼，RNG懒得看了，反正不搞事肯定输不了，睡了，今年第一次睡这么早。

    晚安。

    ……
------------

第253章 皮一波

    “失恋了……”夏凝低声道。

    林小易闻言愣了一瞬，也没听说她和萌萌怎么着，怎么突然就分手了。

    但是林小易也知道，在电话里不是纠结这些问题的时候。

    “你现在在哪儿？”林小易问道。

    “曼文姐的奶茶店。”

    “我马上过去，你先和曼文姐聊着。”

    结束通话后，林小易有些不好意思地望向方以晗：“我这边还有点事情，恐怕不能跟你逛了，下次再约吧！”

    “怎么了？”方以晗下意识问道。

    “朋友有点事。”

    “跟你住一起的那姑娘？”

    “嗯。”林小易点了点头，没有多说的意思。

    毕竟失恋是夏凝的私事，也不好到处跟别人说。

    方以晗见状也不多问了。

    “我把你送回我小区附近怎么样？”林小易问道。

    “行。”

    ……

    林小易驱车来到了小区。

    他没有将车开去奶茶店的意思，把车就放在了小区里。

    随后和方以晗边走边聊着，在奶茶店旁边分别。

    夏凝看到林小易，便忙走了过来，虽然方以晗离开了，但她还是看到了。

    “你真的跟那个警察在一起呀？”夏凝走过来道。

    “主要是因为三溪村的那个案子，不然我跟她平时哪里有理由见面。”林小易解释道。

    “哦……借着案子的事情然后就能约了，这理由其实听不多的。”

    “还有心情开我玩笑呢！”林小易有些无奈：“别说我了，你跟萌萌是怎么回事？”

    夏凝摇了摇头：“分手了就是分手了，就别管为什么了吧！反正已经这样了。”

    “没可能了吗？”

    夏凝摇了摇头：“没了。”

    看她这低落的情绪，此时显然是不想提这个话题。

    林小易也不想追问了，等到她想说的时候自然会说。

    “陪我逛逛街。”夏凝勾住了林小易的胳膊：“当一晚上的男朋友行吧？”

    “别说男朋友了，当女朋友都行。”

    “真的吗？”夏凝望了望林小易，嘴角有一丝无力的笑容：“你做一下女朋友，待会儿回家倒是可以试试的。”

    林小易有些无奈，都这个时候了还开玩笑，掏出来吓哭你！

    夏凝长长地舒了口气：“没什么大不了的，谁还能没失恋过。”

    “走吧！”林小易笑了笑：“鸡汤我也不和你说了，有那伤心的时间，不如去逛逛街吃美食。”

    夏凝红着眼睛微哼了一声，把林小易的手扛在肩上拉走了。

    不一会儿，林小易的手机来了条微信，是云书雪发来的：【有事吗？陪我玩玩呀！】

    林小易：【现在还真有点事。】

    云书雪：【什么事？】

    林小易想了一下：【我一个朋友失恋了，我觉得这个时候应该陪陪她，你应该也能理解的吧！】

    云书雪：【我也失恋了，我男朋友都不想陪我，怎么办？】

    林小易：【……】

    云书雪：【你肯定以为我说的是你吧！可惜我真的找了个男朋友，给你看看他的照片吧！】

    随后，林小易便看到云书雪发了张黄瓜的照片。

    林小易：“……”

    这女人也开始皮起来了吗？

    也就是自己和她没有面对面，不然她肯定不敢这么皮。

    云书雪：【我要去吃男朋友了，试试什么感觉，拜拜了。】

    林小易：【这个可以有，多练习一下，说不定过两天用得着[坏笑]】

    云书雪：【[菜刀][鄙视]】

    哼哼了一声，丢下手机，云书雪望了眼面前这个20cm+的黄瓜，然后拿起来塞进了嘴里。

    本来吃个生黄瓜也没什么，但是因为刚刚和林小易的聊天内容……云书雪总觉得刚塞进口中的黄瓜有点怪怪的了。

    云书雪又把它拿出来，放在面前端详了起来，随后自己都止不住笑出了声。

    “有些人真的太恶心了，弄得现在吃根黄瓜喝杯菊花茶都不自在，更别说慕……算了，她这名字听着就让男人想入非非了……”

    云书雪摇了摇手中的黄瓜，心思忽然活络起来，表情也逐渐忍不住了，越发得滑稽好玩。

    随后她将卧室房门关上，重新回到了椅子上。

    接着重新拿起黄瓜，云书雪忍不住笑了笑，而后张开檀口含住黄瓜。

    又伸出丁香小舌舔了下黄瓜的小脑袋，自己玩得不亦乐乎。

    只是往深处去想象一下，云书雪便觉得这么没那么好玩了。

    “唔……只是黄瓜而已，为什么都觉得这么恶心……”云书雪有些嫌弃地撇了撇嘴：“不玩了不玩了……”

    深吸口气，云书雪去了洗手间，重新把黄瓜洗干净，这才将黄瓜好好吃了。

    一口一截嘎嘣脆。

    ……

    另一边，林小易就陪着夏凝逛街。

    她看得东西很多，但买得东西倒不太多。

    逛街老手都是这样的，乐趣就在于“逛”字。

    两人不是牵着手，就是勾着胳膊，在外人眼里，俨然是一对情侣了。

    过了一会儿，夏凝忽然道：“我们俩这么亲密，要是被你客人的朋友看到了，是不是要出事儿呀？”

    “你说云书雪？”

    “对呀！”夏凝点了点头：“她朋友看到了肯定会告状的吧！”

    “那肯定的。”

    “那算了，还是不牵手了。”

    林小易笑了笑：“其实我倒没什么的，不就是一个客人嘛！她完全取代不了你在我心里的地位。”

    “嘁……一天一千五，这么好的生意你都愿意舍弃？”

    “为了你，什么不可以？”林小易一本正经。

    然而事实上是因为，他已经不像刚开始那样依赖云书雪给的交易金了。

    能继续和她交易自然好，真要继续不下去了，林小易也不会觉得有多可惜。

    毕竟现在APP奖励的金钱都有一百多万了，云书雪一个月才4.5万，主要还是靠APP的奖励。

    “得了吧！我就不跟你手拉手了。”夏凝撇了撇嘴：“遇到个这么傻的小富婆不容易，好好把握着吧！”

    林小易笑了笑：“那你也别这个样子了。”

    夏凝轻吐了口气，仰头望着林小易：“其实也挺简单，她说她喜欢上别人了。”

    林小易沉默了一下：“这也没办法啊！感情的事不就是这样，像龙卷风，来得快去得也快。”

    “我知道，但也得让我稍微缓一下呀！”

    林小易轻轻拍了拍她的肩膀：“她喜欢的是男人还是女人？”

    “女人。”夏凝苦笑了一声：“还好的是，她直接和我说了，也没瞒着我。”

    “那就这样吧！”林小易轻吐了口气：“强扭的瓜不甜。”

    “嗯。”夏凝点了点头：“我会很快走出来的，不就是失恋嘛！以前又不是没有过……不过你说为什么每次都是我这么伤呢？”

    “可能是你运气不好。”

    夏凝笑了笑：“可能因为遇见了你，把我的运气都用光了吧！”

    “明年今日，未见你一年，谁舍得改变，离开你六十年，但愿能认得出你的子女……”

    “哈……你跟我唱这歌不合适吧！”夏凝笑着拍了拍林小易的肩膀。

    “你说六十年后，我能认出你的子女吗？”林小易笑道。

    “应该不会了，因为咱们未必还能活六十年。”

    林小易：“……”

    ……

    逛到晚上，两人吃过晚饭后，夏凝要去酒吧放松一下情绪。

    林小易基本就依着她了，反正只要她不搞犯法的事，只要自己能做到，今天就是她说了算。

    到了酒吧，林小易预料之中的情况便发生了。

    简单点说就是，夏凝喝了很多酒，就是照着把自己灌醉去的。

    她上一次失恋就是这样，把自己灌醉后躺了一夜，第二天就正常一些了。

    林小易也不劝，这事儿没法劝。

    让她喝，完事儿了睡一觉就行了。

    忽然，一个身影出现在了林小易面前。

    抬头一看，是慕尔兰。

    虽然她不是每天都来这酒吧逮林小易，但至少是经常来的，这家酒吧也成了慕尔兰最常来的。

    只是这么多天下来，总算有一次逮到了。

    慕尔兰毫不客气地坐在了林小易对面，翘着优雅的大长腿，牛仔裤下包裹的圆润翘臀相当惹眼。

    “不介绍一下吗？”慕尔兰望了夏凝一眼，又把目光放在了林小易身上。

    “朋友。”林小易拍了下夏凝的肩膀：“但是这个朋友在我心里的地位，应该和女朋友差不多。”

    慕尔兰撇了撇嘴：“云书雪要是知道了不砍了你！”

    “这就不劳你费心了。”林小易无所谓地笑了笑：“不过我有点好奇，这酒吧是你家开的吗？我怎么每次来你都在？”

    “有这么巧吗？可我怎么不常见你呢？”慕尔兰笑道。

    “你是真的闲。”林小易晃了晃脑袋：“果然人生下来就是不一样的，你什么都不用干，只要不涉赌毒，这辈子就衣食无忧过得滋润。”

    “但我要是涉黄了呢？”慕尔兰忍不住打趣。

    林小易上下打量了她一眼，这模样，这身材。

    “那你还能赚些钱。”林小易认真地道。

    慕尔兰：“……”

    没好气地丢给林小易一个白眼，慕尔兰微哼了一声，这是把自己当小姐了。

    “怎么样？要不要考虑一下凭自身的努力赚点钱？”林小易露出对她颇感性趣的表情：“开个价吧！”

    慕尔兰面上很不齿，心下却心动了，你想嫖我吗？

    我还真求之不得呢！

    “一晚上一千随便玩，怎么样？”慕尔兰一副开玩笑的表情。

    “撑死一百。”林小易一脸不屑。

    “……”慕尔兰无语了，这是多看不起自己呢！

    “行！”慕尔兰深吸口气，从包包里拿了张百元大钞丢给了林小易：“今晚你是我的了，不准反悔！”

    林小易：“……”

    一旁喝得晕晕乎乎的夏凝都忍不住乐了，不过这笔交易也血赚啊！

    陪你睡觉还倒贴一百呢！

    林小易没好气地把一百块丢给了慕尔兰，转头对夏凝道：“可以回去了吗？”

    “还没喝完呢！”夏凝说着又端起酒杯闷了一口。

    慕尔兰暗暗咋舌，这果然是心情不好啊！明显照着把自己灌醉去的。

    就在这时，邻桌一个男子来到了慕尔兰身边，低声道：“美女，一晚上一千可以的。”

    “……”慕尔兰顿时无语了，抬头对男人道：“不好意思你搞错了，是他一晚上一千，你可以找他。”

    男人：“……”

    她的声音有点大，林小易自然听到了，当下有些无语：“你这人有毛病吧！”

    “好啦！我们朋友之间开玩笑的。”慕尔兰朝男人笑了笑：“先生可别当真了。”

    男人干笑了一声，但还是不愿死心：“那方便留个>“不好意思，我有喜欢的人了。”慕尔兰颇有礼貌地笑着。

    通常情况下，面对这些色眯眯来搭讪的男人，她不会这么礼貌的。

    但今天不一样，林小易在对面呢！自然要显得优雅大方一些。

    不一会儿，夏凝已经喝倒了，晕晕乎乎地躺在了沙发上。

    林小易结完账后，便准备离开了：“我送她回去了，回见。”

    慕尔兰急忙起身帮着林小易把夏凝扶出了酒吧。

    “你没开车吗？”慕尔兰问道。

    “我知道她今晚肯定让我陪喝酒，就没开车了。”

    “我开了，我送你们回去吧！”慕尔兰急忙道。

    林小易想说，我怕有命上车没命下车。

    但人家好歹是一片好心，他也不想一直损人。

    “你放心，我现在的心态和车技都比之前好了，开慢一点没关系的。”慕尔兰自嘲地笑了笑：“而且就我那车速，就算撞上了也不会有事的吧！”

    “那……谢了，你慢点就行。”林小易想了想，还是上了后座。

    慕尔兰顿时有点兴奋，一路开得小心翼翼，倒也没出什么问题。

    林小易也觉得她比之前稳一些了，这东西也就熟能生巧。

    慕尔兰把车开进了小区，直到楼下，然后把夏凝扶下车，眼巴巴地看着林小易扶她准备上楼。

    “要不要上去喝杯水？”出于礼貌，林小易随口客套了一句。

    “你这么一说，我还真有点渴了，那就上去坐坐吧！”慕尔兰却丝毫不客气。

    林小易愣了一瞬，我只是客套而已的啊！

    慕尔兰面上很淡定，心底却快要高潮了……我就等你这句话呢！

    ……

    ……

    今天心态崩了，抱歉！


------------

第254章 你这思想真的有问题啊！

    慕尔兰马上上前扶住了夏凝，一边认真地道：“其实我觉得，我是应该上去坐一会儿的，你看她已经醉成这样了，万一想上厕所，难道你要帮她弄吗？还是要有个女人方便一些。”

    林小易一想，她说得也有点道理。

    不过如果真发生这种情况了，就算自己在旁边照顾着她方便，看到了一些不应该看的隐私部位。

    然后第二天跟夏凝说这事儿，估计她也不会有太大反应。

    看就看了呗！长得好看还能怕你看？

    “就你们俩合租吗？”慕尔兰边走边问。

    “嗯。”

    “云书雪这心也太大了吧！你们俩都这关系了，她就不怕你俩有什么？”

    “如果是你的话，你是不是觉得接受不了？”

    “反正……挺难接受的吧！”慕尔兰想了想道。

    “这应该就是我能跟她在一起的原因，我们互相毫无保留的信任，就像那天我跟你在苏洲，她也没说什么。除非她发现我真的出轨了，否则她也不会天天疑神疑鬼。”

    “我觉得信任也要有个度吧！”慕尔兰说道：“就算你和夏凝是把对方当普通朋友，但毕竟孤男寡女的，万一哪天一冲动发生了什么怎么办？比如今天喝多了酒……”

    “所谓的酒后乱性，其实都是早有预谋的，至少其中一个是有预谋的。”林小易说道：“我只要做好自己就不会发生这些了。”

    两人说话间，已经来到了房门口，慕尔兰特意记下了房间号，下次别摸错门了。

    打开门，林小易把夏凝扶到床上。

    慕尔兰好奇地探头望了望林小易的卧室：“这是你的房间吗？”

    “嗯。”林小易简单地应了一声。

    慕尔兰望了几眼，发现房间里挺干净，尤其是被子叠得还整整齐齐，顿时对林小易的好感又多了几分。

    叠被子没什么难的，难的是坚持每天都叠。

    事实上，她自己也不会每天都把床整理成这样，反正是自己的小窝，也不会有别人参观，感觉也没那必要。

    但其实，林小易的被子之所以这么整齐，是因为早上和方以晗的大战，把床铺弄得太乱了。

    这肯定得收拾一下啊！

    而且被子都是方以晗整理的，和林小易其实没什么关系。

    慕尔兰望了几眼，发现林小易已经去厨房了。

    她也跟了上去，心下也想起了林小易之前做的手擀面。

    虽然后来也让老妈做了，但还真没有林小易做得好吃。

    之后她自己也试着做了，效果就更差了一些。

    感觉也都是同样的做法，但就是有不小的差距。

    “你饿了吗？”慕尔兰问道。

    “不是。”林小易摇了摇头：“给夏凝煮点醒酒汤。”

    “哦……我倒是有点饿了。”慕尔兰这已经不是暗示了，完全是明示。

    林小易愣了一下：“那你早些回去吃点东西吧！”

    慕尔兰：“……”

    果然，心里没有你，怎么说都想不到你身上，根本不在一个频道上。

    那该怎么办呢？

    只能厚脸皮了啊！

    “其实吧……”慕尔兰忸怩了一些：“我之前吃过你做的手擀面，你还记不记得？”

    林小易闻言思索了一下。

    慕尔兰见他一时间没回答，便知道他大概是不记得了。

    “就是在书雪家里的时候。”慕尔兰提醒道，心下也有点郁闷，真的是不把我当人啊！

    “……想起来了。”林小易顿时恍然，笑道：“你还想吃手擀面是吧？”

    “是有点想吃。”慕尔兰也不矫情了，心想你终于知道明白我指得是什么了。

    现在还好意思不做吗？

    “我知道有一家店做的不错，你可以过去试试。”

    “……”慕尔兰无语了，气呼呼地瞪了林小易一眼：“你一定是故意的吧！”

    林小易有些无奈地笑了笑：“手擀面做起来挺麻烦的。”

    “如果是夏凝想吃，你还嫌麻烦吗？”

    “人和人之间肯定不一样啊！搁在一个多月前，我在你眼里给顾晨提鞋都不配吧！”

    “别提他了。”慕尔兰轻吐了口气：“其实我想自己学做手擀面，你给我指点一下总行吧！”

    “你行吗？”林小易有些好玩地笑道。

    反正慕尔兰给她的印象，就是个五指不沾阳春水的女人，别说手擀面了，会煮泡面就行了。

    “废话，你真以为我什么都不会呀！”慕尔兰哼了一声：“面呢？”

    “你的下面。”

    慕尔兰愣了一下，下意识看了下自己的下面，我的下面怎么着你了吗？

    然后她看到，面粉在自己脚前面放着。

    “咳……”慕尔兰轻咳了一声，弯下腰把面粉拿了出来。

    和面的时候，林小易多看了慕尔兰几眼。

    她的动作不是很熟练，但看得出来，确实是会和面的，之前肯定做过。

    “林小易。”慕尔兰忽然问道：“为什么我每次和面，都感觉面太软了呢？每次都是这样。”

    林小易想也不想便道：“因为你水太多了。”

    慕尔兰：“……”

    两人大眼瞪小眼了一阵，都感觉这问题似乎有点怪怪的。

    “那你喜欢哪一种？”慕尔兰继续在这话题上添油加醋：“是喜欢水多软一些的，还是水少干一些的？”

    “你又开始搞事情了。”林小易没好气地瞥了她一眼，干脆不回答这个问题，转身离开了。

    回去卧室，林小易叫了夏凝几声，又拍了拍她的脸蛋。

    她没反应，林小易暂时便作罢了，煮好的汤就先在锅里保温。

    慕尔兰在厨房和面，林小易也不去打扰她，坐在沙发上刷了刷手机。

    过了十分钟左右，厨房里传来了慕尔兰的声音：“林小易，你看我这面和得怎么样。”

    林小易这才起身来到厨房，然后发现慕尔兰的脸比面更加吸引人。

    鼻尖，嘴边，腮上……抹得都是面粉，看起来倒有点呆萌可爱。

    林小易忍不住笑了一声，也没管她这个问题，反正走之前再和她说就行了。

    察觉到林小易的表情，慕尔兰心下也是一乐，这是我故意抹的。

    嘿嘿……很可爱叭！

    “可以了，擀面吧！”林小易点头道。

    “你也觉得我面和得很不错了是吧！”慕尔兰有些小得意。

    “不是。”林小易摇了摇头：“主要是别浪费时间了，时间不早了。”

    慕尔兰：“……”

    你也太直接了吧！好气呀！

    “哼……”慕尔兰微哼一声以示抗议，也不管林小易的打击，马上开始擀面。

    ……

    终于，在林小易的指点下，慕尔兰顺利煮完了面。

    林小易主要指点她什么时候下面，什么时候放哪种调料，放多少调料……

    迫不及待地尝了一口，慕尔兰有点小惊喜，好像还真比自己之前做的好吃了。

    “你不吃一点吗？”慕尔兰笑道：“我下面不管好不好吃，你可能也只有这一次尝的机会。”

    “有点道理，那我就尝一点吧！”林小易笑着盛了一小碗。

    慕尔兰就很开心，看到别人吃自己做的饭，尤其还是自己喜欢的人，心里会不由自主就会有点成就感。

    不一会儿，慕尔兰的手机忽然来了条>她低头看了一眼，顿时蹙起了秀眉：“我现在不理他了，他反而来缠我了。”

    林小易愣了一下：“谁？顾晨吗？”

    “嗯。”

    林小易笑了笑：“如果有一个大美女追了我几年，天天对我低声下气嘘寒问暖，然后突然有一天不理我了，我也会觉得不习惯的。”

    “你在夸我是大美女吗？”

    “我说话向来喜欢夸大其词，别太当真。”

    “……”慕尔兰无语了。

    “那你现在跟他是什么关系？”林小易随口问道。

    “没什么关系，我懒得搭理他，就吊着他玩呗！”

    “你这是变成了自己讨厌的那种人啊！”

    “好像是诶……”慕尔兰愣了一下：“算了我还是把他拉黑吧！”

    然后她就当着林小易的面，把顾晨删除+拉黑了。

    “我只是随便说说而已，你是不是冲动了？”林小易有些无奈地笑了笑。

    “也没有，我本来是想报复他一下，现在想想，这样也没意思，狗咬了我，难道我还要咬回去不成？”

    “咬回去倒不至于，但或许可以来一顿狗肉火锅。”

    “……”慕尔兰无言以对之际，手机又来了个电话，是老爸打来的。

    “喂，老爸。”

    “你在哪儿呢？看看几点了，该回家了。”

    慕尔兰马上起身，跑去了洗手间才回答：“我在朋友家。”

    “哪个朋友？”

    “呃……”慕尔兰支吾了一下，随后有些无奈地笑道：“反正就是朋友，不用问这么清楚吧！”

    慕父闻言，顿时纳闷了一瞬，随后又恍然。

    遇到这种不肯说的朋友……通常情况下，肯定是在男人家里。

    这丫头谈恋爱了？

    想到这里，慕父完全没有反对的意思，反而有些舒心。

    想想慕尔兰这些年钻牛角尖非要吊在顾晨这个已婚的人身上，慕父也是很无奈，家人怎么劝都不听。

    再怎么着，你也不能盯着人家结婚的不放啊！旁人知道了都笑话。

    以至于当时家人对她找对象的要求很简单，只有一个要求——最起码对方得是单身吧！

    “我就不跟你绕弯子了，你也老大不了了。”慕父轻咳了一声，继续道：“是在男人家里吧！”

    “啊……”

    “我只有一个问题。”慕父紧接着道：“他是单身吗？”

    “呃……”慕尔兰迟疑了一瞬。

    要说林小易是单身，他现在和云书雪还是表面情侣呢！

    可要说他不是单身，他跟云书雪并不是真的情侣啊！

    慕尔兰这一迟疑，对面的慕父顿时只觉得胸闷了。

    “你……你……他是不是还是有对象的？！你这思想是不是出问题了啊！”慕父顿时纠结又无奈，简直欲哭无泪。

    这丫头怎么就好这一口了呢？专找有妇之夫！

    “不是……老爸别这么激动。”慕尔兰急忙解释：“他……是单身，不过我和他也还只是朋友关系，没到那一步呢！”

    “没到那一步你这大晚上去人家家里？你看看这都几点了！”

    “我都这么大了，我知道自己在做什么的，况且这个也没什么的，他家里现在又不止我一个女人。”

    “什么？！还不止你一个女的？？”慕父顿时惊了：“你……你们三个……你马上给我回家！”

    “不是……老爸误会了。”慕尔兰无奈地抓了下脑门：“我只是想告诉你，他家里还有别人，我们不可能发生什么的。”

    慕父这才长舒了口气：“行了，赶紧回家。另外记住，不准找有对象的，我就这一个要求。”

    “那离过婚的呢？”

    “……”慕父无语了，有些无力地拍了拍额头：“尔兰，你这思想是真的有问题啊！你自己好好想想吧！挂了。”

    “不是……老爸，我只是随便问问而已，没说要嫁离过婚……”

    只是慕尔兰发现，自己话还没说完，老爸已经挂了电话。

    扁了扁嘴，慕尔兰轻吐了口气，洗了个手才离开卫生间。顺便探头望了眼卧室里的夏凝。

    “她不吐，还挺好的。”慕尔兰边说边朝沙发走去：“不过醉酒的人，身边最好要有个人陪着的，要不我今晚就在这陪她睡吧！”

    林小易愣了一下，抬头望她一眼。

    “不用了，你还是赶紧回去吧！家人要担心了。”林小易摇头婉拒了。

    你还陪她睡呢！

    她半夜要是醒了，半睡半醒之间可能要把你肛了。

    “其实我也就客气一下而已，你也不用当真。”慕尔兰笑道。

    林小易“呵呵”一笑，也不理她。

    吃过面后，慕尔兰马上端着碗筷去厨房洗碗了，反正只要能加印象分的事情都干。

    她要走的时候，林小易也将她送到了楼下，叮嘱了一声：“路上小心。”

    “要不你送我回家，然后再开我的车回来吧！”慕尔兰试探道。

    “我也想送你回去，但楼上还有个躺着的呢！实在走不开。”

    “真好的借口。”慕尔兰哼了一声：“走了！拜~~”

    目送她离开后，林小易才回到楼上，坐在夏凝旁边玩了会儿手机。

    没生意的日子……还真是挺轻松的。

    过了一会儿，夏凝有了动静，在床上翻滚了一下，似乎想要坐起来。

    听到动静，林小易急忙放下手机：“怎么了？”

    夏凝望了林小易一眼，只是眼睛半睁半眯着，看起来意识也完全不清醒。

    林小易严重怀疑她根本认不出自己。

    但在这种状态下，对她而言，认出认不出都没区别。

    “是不是想吐了？”林小易把夏凝扶起来，让她靠在自己怀里：“还是想喝水？”

    “唔……不……呜……”夏凝口齿不清地嘟囔着，林小易也不知道她说得是什么。

    但是林小易看到，她的手抓在了腰带上，像是想脱裤子。

    只是以她现在的状态，根本脱不掉。

    “想上厕所吗？”林小易微皱着眉头猜测道，脱裤子也只能是这个了。

    “唔……嗯……”

    林小易见状无奈了，慕尔兰刚走没多久，你就想上厕所了。

    夏凝在那抓来抓去脱不掉裤子，慢慢的有点着急了。

    皱着眉头噘着嘴，表情都生气了，也不知道在跟谁置气。

    林小易轻吐了口气，只能把腰带解开，将她的牛仔裤脱了下来，里面是黑色的小内。

    让林小易有些意外的是，神志不太清醒的夏凝马上就要去***。

    林小易当下意识到，她这是想要原地方便了。

    看起来她至少还知道，方便要脱裤子。

    “不行……这里不行，我们去厕所。”林小易马上把她扶起来去洗手间。

    虽然夏凝有点抗拒，但林小易也没办法，还是强行把她抱去了洗手间，总不能让她在房间里就解决了。

    “好了，这里可以了。”林小易小心扶着她提醒道。

    夏凝眼睛几乎都不睁，便去脱小内，然而她这效率实在是惨不忍睹。

    就这一条内裤，估计她得脱一分钟，万一实在忍不住，说不定直接就出来了……

    林小易也不管那么多了，一手扶着她，一手把她的小内退到了膝盖上。

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第255章 找个长得不太好看的

    夏凝就很懂，感觉下面没有衣服了，马上就坐在了马桶上。

    这完全是出于本能了，知道什么时候可以方便。

    林小易还是得扶着她的肩膀，不然她坐都坐不稳。

    听着下面的水声，林小易深吸了口气，尽量不去多想。

    她是百合，但自己可不是gay啊！

    看到她的某些性感的部位，不由自主还是会有点小躁动的。

    方便完了以后，坐在马桶上的夏凝长长吐了口酒气。

    林小易都感觉到她的表情轻松了许多，情绪没那么紧绷了，仿佛是比方才稍稍清醒了那么一丢丢。

    随后夏凝扬手去拿纸巾，林小易见状，意识到她要擦一擦，这都是潜意识里的行为了。

    但是她自己都要坐不直了，更别说拿东西了。

    “还擦个什么啊……今天就不擦了，不方便，赶紧起来了。”林小易一边说着，一边想把夏凝扶起来。

    “不行……还没……没……没……”

    然而她反而发起脾气了，愣是不愿意起。

    就像小孩子撒娇一样，你越拉，她的身子越是要往后缩，跟泥鳅一样，都要缩到马桶里面了。

    “行行……擦一擦……”

    林小易有些无奈，连抽了三张抽纸，然后给她擦了两个来回：“现在干净了，赶紧起来吧！”

    夏凝果然就听话了，在林小易的搀扶下站了起来。

    虽然醉得晕乎，但一些本能的事情，她好像还是很清楚。

    她看着林小易，眼神朦胧，像是笼了一层雾，然后咧嘴笑了笑。

    虽然林小易不想承认，但不得不说，她这笑得真像个小傻子。

    林小易也不指望她自己穿衣服了，一手扶着她，一手把她的小内提了上去。

    虽然林小易也不想看，因为看了也不能用，看得越多，自己越难受。

    但在这种情况下，一不小心就瞟到一眼了。

    不过说实话，确实挺好看的。

    把夏凝扶到床上，让她靠在床头，林小易便去厨房盛了一碗汤回来。

    “来喝点儿汤。”林小易轻声道。

    夏凝睁了下眼睛，看着林小易，晕晕乎乎的没有什么反应。

    林小易舀了一勺汤放在她唇边，她就自觉张开了小嘴。

    就这样，林小易一勺一勺地喂着。

    他也不敢让她抱着碗喝，就她这状态，很可能一喝就漏了。

    只是夏凝的嘴唇越张越小，直到某一刻，终于一动不动，再也不张开了。

    林小易知道，她这是又要睡过去了。

    把碗放下，林小易伸了个懒腰，她这是真的在练习自己当爸爸啊！

    过了一会儿，等夏凝睡熟了，林小易才将她的身子放下来一些，平躺在床上。

    随后的时间，夏凝也老实多了，安安静静的睡觉。

    她喝多以后比较好的就是，睡觉不啰嗦。

    不像有些人，喝了点酒就像他要上天了一样，怼天怼地怼空气。

    林小易困了的时候，就把自己的被子拿过来，睡在了夏凝床上。

    万一她半夜里有什么事了，自己也能第一时间知道。

    ……

    第二天早上。

    林小易睁眼醒来的时候，发现夏凝正直勾勾盯着自己。

    林小易愣了一下：“怎么了？”

    “也没什么。”夏凝拍了拍脑袋：“就是我醒来发现，我裤子不见了。”

    “没有不见啊！那里不是吗？”林小易指了指床头的椅子。

    “……我是说不在我身上了。”夏凝忍不住打了个哈欠：“头还有点疼呢！我刚刚请假了，今天不去上班了。”

    “嗯，那就休息一下吧！”林小易点了点头。

    她醒来后发现自己的裤子被脱了，但也几乎没什么反应，而且连问一句的意思都没有。

    也不知道她是真的太相信自己了，还是她觉得，就算自己把她上了也无所谓。

    “昨晚的事情你还记得吗？”林小易问道。

    “不记得了呀！”夏凝笑了笑：“怎么？你做什么了，可以和我说一说。”

    林小易不想和她详说昨晚的事情：“我再睡个回笼觉。”

    夏凝笑了一声：“我昨晚是去厕所了吧！”

    林小易愣了一下：“你不是说你不记得了吗？”

    “因为我发现，现在没有很想去厕所，算算昨天最后一次去厕所的时间，不太合理呀！所以昨晚应该是方便了一次。”

    “你还不算太蠢。”

    “所以你都看完了。”夏凝哼了一声：“而且我不知道，你除了看之外，还有没有做别的。”

    “我……”

    “你不用解释。”夏凝笑道：“就算你做了，我也无所谓，反正我当时没意识，什么都不知道。”

    “但我这没做什么啊！”林小易有些无奈。

    “我知道，就你这禽兽不如的家伙，你敢干什么呀？”

    林小易有些无奈，自己都不搞清楚自己到底是禽兽不如，还是小泡王了。

    夏凝说完，忽然沉吟了片刻，对林小易笑道：“我发现一些事情。”

    “什么？”

    “我觉得……我好像变直了。”

    “……”林小易瞬间无语：“上次失恋你也是这么说的。”

    “真的！”夏凝肯定地点头：“每一次失恋，都会让我对女人多一分讨厌。”

    “上次你也是这么确定，结果呢？”

    “但我真是这么觉得的呀！”夏凝笑着朝林小易凑近了一些：“择日不如撞日了，要不……咱们现在就试试吧！”

    “别闹了行不行？”林小易有些无奈。

    “我没有跟你闹呀！”夏凝翻了个小白眼：“再说了，试一下也没什么吧！又不会少块肉，难道你不觉得，我直了以后会好一些吗？”

    林小易想了想：“坦白说，虽然我觉得你直了会好一点，至少跟爸妈的关系不会那么僵了，但你也真的没必要逼自己。”

    “我没有逼自己，我一直都顺从内心。”夏凝笑道：“你就说，你看到我的身体，有没有反应？”

    “我是个正常男人，你说呢？”

    “那不就得了，来吧！”夏凝掀开了被子：“反正就试一下，我要是接受不了，咱们就该干嘛干嘛去了。”

    “怎么试？”

    “你跟安彤是怎么试的？”

    “跟她也没怎么试。”林小易说道：“因为她本身就是双性恋，你跟她真的不太一样。”

    夏凝想了想：“那你先来摸摸我。”

    “摸哪儿？”

    “胸吧！”

    林小易轻吐了口气，伸出手朝夏凝的胸摸去。

    只是在夏凝胸前的时候停住了，隔了几厘米的距离没下去手。

    以两人现在的关系，总感觉这有点不太对，从来就没把她当成过性对象。

    夏凝见状，不由翻了个白眼，然后拉着林小易的手腕，一把按了上去。

    虽然手感很好，林小易的手反而僵了一瞬。

    两人就这么定格了一会儿，接着夏凝把林小易的手拿开了。

    “是不是不舒服？”林小易问道。

    “不是。”夏凝摇了摇头：“好像没什么特殊的感觉。”

    “……”林小易无语了。

    他有点怀疑，可能因为两人平常的肢体接触太多了，以至于现在碰她的胸，她都没太大反应了。

    “反正……也就是没什么快感对吧！”林小易说道。

    “没有。”夏凝想了一下，又道：“你别隔着衣服了，直接从领口伸进去。”

    林小易：“……”

    “我都无所谓，你有什么好犹豫的啊！”夏凝没好气地白了他一眼。

    “你根本就没什么快感，如果是对男人有兴趣的女人，刚刚肯定会有一些刺激感觉的。”

    “可能是这刺激太小了，所以要更大一些刺激呀！”夏凝认真地道。

    “你是不是又想找个借口踹我一脚？”

    夏凝轻吐了口气：“我去找根绳子，把我捆绑了，你就没有后顾之忧了吧！”

    “行了，准备好了。”

    夏凝点了点头，把领口掀开了一些。

    林小易也不犹豫了，直接把手伸了进去。

    这下轮到夏凝的身子僵了，绷得紧紧的。

    “有感觉吗？”林小易问道。

    夏凝微微蹙了下眉头：“有感觉。”

    “什么感觉？”

    “不太好的感觉。”

    “……”林小易把手收了回来：“我这还没开始揉呢！你就已经反感了，真揉起来，你怕是又要给我一脚。”

    “我就不信了！跟男人做怎么了！”夏凝哼了一声，气呼呼地鼓着嘴下了床。

    “你这是干嘛啊？”林小易有些疑惑，急忙跟了出去。

    “把我绑起来！”夏凝还真拿了根绳子出来：“这样我肯定没办法反抗的。”

    “……”林小易有些无奈，把她搂进了怀里，轻轻拍了拍她的肩膀。

    这家伙现在是典型的失恋后遗症，心里很多痛苦和烦恼的强烈情绪发泄不出来，被压抑到内心当中，就会各种搞事情。

    “没事了，赶紧给自己再找个对象，就什么都好起来了。”林小易轻声安慰道。

    虽然这方法有点治标不治本，但开始一段新恋情，确实是一个暂时治愈心理的好办法。

    “其实我有时候也在想，难道以后真的要娶个女人吗？”夏凝低声道。

    林小易沉默了一下，虽然她平常看起来大大咧咧的，但偶尔肯定会因为自己是个百合，去想很多事情。

    自己爸妈都因为这件事那么生气，她怎么可能把这个问题忽略掉。

    如今这个社会，虽然大家对同性恋的接受程度很高了。

    但如果真的是两个同性的人结婚了，在某些方面的生活多少会有一些不自在，这一点还是不如异性恋的婚姻。

    “娶就娶呗！”林小易轻声道：“不管别人怎么想，反正我是支持你的。”

    “可是我喜欢小孩，我还想要个小孩子呢！”夏凝嘟囔道。

    “人工授精就行了。”

    “可是那都不知道孩子的父亲是谁，走在大街上，我感觉每个人可能都是孩子的父亲，想想都不舒服。”

    “……”林小易无奈了。

    “不着急，车到山前必有路。你现在这么想，但不代表将来也这么想，一两年后，你可能又是另外一种心态了。”林小易安慰道。

    “也是了……”夏凝轻轻点了下头：“但是如果将来能找到解决的办法，你也有能力帮我，那你愿意帮吗？”

    “肯定愿意啊！”林小易肯定地道。

    “你要记住你这句话，不准反悔。”夏凝玛马上道。

    “放心吧！”

    夏凝偷偷抿了下嘴：“好啦！今天我来给你做早餐，虽然我手艺不如你，但我的心意在。”

    看到她的情绪突然就变好了，林小易有点纳闷，这变脸是真的快啊！

    不过这丫头好起来也是真的好，就像个贴心的小棉袄。

    就让人觉得，平常总算没有白疼她。

    ……

    此后的三天，林小易就只接到了一个生意，还只是个>

    对方就是问他为什么选择这个职业，遇到了什么有趣的事情，没什么特殊的。

    这样的问题林小易已经回答了无数遍，现在都不用怎么想，一口气讲上一个小时没问题。

    这三天下来，夏凝的状态也好了挺多。

    林小易这几天刚好没什么生意，也就经常陪着到处逛逛玩玩，这丫头也就不自闭了。

    这天晚上七点多，林小易忽然来了条>

    林小易顿时意识到，可能是来生意了，马上通过了对方的验证，然后打个招呼：【您好！】

    简：【你好呀！我今天把你公众号上的文章都看完了，那些故事真的假的呀？】

    【当然是真的。】林小易有些无奈，你可别就是来问这个的，那就没意思了。

    简：【有些看着挺戏剧性的哈！】

    简：【顺便我也想租一下你，我觉得挺有趣的。】

    看到这消息，林小易顿时来精神了。

    反正租自己的人，有不少都是冲着“有趣”来的。

    林小易：【请问您想租我做什么？】

    简：【我先问个问题，不过我这问题绝对没有冒犯的意思。】

    林小易一看就知道，这问题肯定是冒犯人的。

    简：【你长得怎么样？】

    果然是这样啊！

    林小易笑了一声：【爸妈遗传的好，我这长相还是过得去的。】

    简：【那就不太好了，其实我想找个长得不太好看的。】

    林小易：“……”

    原来还真有这种口味的人啊！

    简：【不过也不是说长得帅就不行。】

    林小易：【您想租我做什么呢？】

    简：【想让你做我男朋友，跟我回家见爸妈，但是要让爸妈不喜欢你。】

    【因为我爸妈一直让我相亲，我就说我有对象了，他们就催我把对象带回家看看，那我就带吧！然后让他们不喜欢就行了。】

    林小易：【这个问题……叔叔阿姨对女婿是颜控吗？】

    简：【不算是颜控，但长得好看些肯定有优势呀！不过在他们眼里最重要的，还是家世、性格、工作、生活习惯等。】

    【你放心，我也不会故意损你的，比如什么盗窃犯他们肯定不喜欢，但我不会给你扣这种帽子的。】

    林小易：【那要怎么说？】

    简：【你就说你在酒吧工作，抽烟喝酒，初中就开始谈恋爱了，反正你说你长得帅，初中谈对象应该还行，这样他们肯定就不喜欢了，应该可以吧？】

    林小易想了一下，只说这些倒也没什么：【没问题。】

    简：【我这边是需要你后天晚上过来，你有时间吗？】

    林小易：【有。】

    简：【好的，一天多少钱呀？】

    林小易：【你看着给行。】

    反正他每次都这么回答，如果对方给的超过两百，他就接受。

    如果不足两百，那就让对方再加到两百。

    简：【那一天一千吧！如果表现好了再加钱。】

    林小易自然同意了，心下倒是有些意外，看来这女的挺有钱的啊！

    不过话说回来，没钱的人一般也不会因为“觉得有趣”就来租自己。

    简：【先给你两百定金吧！】

    对方的消息刚发过来，林小易便收到了两百转账。

    太干脆了，林小易就喜欢这样的客人。

    与此同时，林小易也看到了对方的一些资料。

    这个女人名叫简小单，这名字取得还挺个性的，简简单单就行了。

    让林小易十分意外的是，资料显示，这女的也是个百合。

    终于又遇到一个百合了啊！

    怪不得她一直敷衍爸妈不找男朋友呢！这不是跟云书雪差不多了。

    两人又简单地聊了一会儿，林小易忽然收到了夏凝发来的一条微信：【我有个朋友，今晚去咱们那坐坐，先跟你说一下。】

    林小易：【小百合？】

    夏凝：【对，但不是对象，只是新认识的一个朋友而已。】

    林小易：【知道了。】

    她交朋友，如果知道对方是个百合，通常就觉得有点共同语言了。

    就像他乡遇故知了，很容易聊到一起。

    然后呢！就又认识了很多个百合。

    她们这个圈子，外人一般是进不去的，但进去的人，就会发现一片新世界。

    过了不久，门外想起了钥匙开门的声音，林小易知道是夏凝回来了。

    门开后，夏凝和一个女人笑着走了进来。

    林小易微笑着站了起来。

    夏凝先介绍了一下林小易，才对林小易道：“我朋友，你叫她月月就行了。”

    “你好，请坐。”林小易一边招呼着，心下觉得这个女人似乎有点面熟。

    但一时间有点想不起来在哪里见过她了。

    他确实见过这个女人，不过也只是一面之缘。

    当时是他去车站接云书雪，在车站的遇到的一个女人，就是她。

    这个女人名叫花笑月，是云书雪曾经的对象，也是花康时的一个普通亲戚。

    她和云书雪曾经谈过一年恋爱，是在大学的最后一年。

    可是自从两人分手以后，云书雪就把她的一切联系方式都拉黑了。

    说白了，她对云书雪还有留恋，但云书雪已经决定不再和女人处对象了。

    至于林小易的身份，花笑月也是知道的，他是云书雪的男朋友。

    只是她并没有说破的意思。

    花笑月面带微笑地坐在林小易对面，打量了他一眼。

    看林小易的表情，花笑月便明白，他没有认出自己。

    其实自己如果没有刻意去记他，可能也认不出林小易。

    “不好意思，打扰你了。”花笑月有些歉意地笑着。

    “没什么，其实我和夏凝都喜欢热闹。”林小易笑道。

    “可是你们两个合租，不知道的人肯定会多想的，一般人也不好意思来当电灯泡吧！”花笑月有些妩媚地笑望着林小易。

    ……

    ps：上章4.6k，这章5.4k，刚好一万字。

    顺便求一下推荐票！0.0

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

推本书《奶爸的异界餐厅》

安利！轻语江湖的《奶爸的异界餐厅》！

    吃货奶爸在异界宣扬中华美食，养成萝莉，很有爱的故事，而且做饭什么的内容不是只放药给药效发作镜头那种套路，干货满满，就像卫宫家的饭。

    有兴趣的谁有过去瞄瞄！0.0

    ……
------------

第256章 嫉妒使人面目全非

    “知道我的情况以后自然就不会多想了。”夏凝笑着接道。

    “也不一定吧！”花笑月轻声笑道：“其实咱们很多百合都是双性的。”

    “你是吗？”夏凝笑道。

    “不知道。”花笑月笑着摇了摇头：“没跟男人试过。”

    “我这儿不是有一个嘛！试不试？”夏凝笑道。

    “……”林小易有些无语，这是把我当什么了，百合掰直专业户吗？

    “还是别了吧！”花笑月继续摇头，脸上止不住笑：“坦白说，我对男人好像没什么欲望，而且我一直觉得挺脏的……这么说的话，你不会有意见吧！”

    林小易笑着晃晃脑袋：“没什么，可以理解你的想法。”

    “你对我们百合有什么想法呢？”花笑月笑道。

    “我倒没什么想法，你们自己别有那么多想法就行了。”

    “这倒是，有时候总觉得自己和别人不一样，莫名其妙就觉得自己是个“异类”了。”

    林小易笑了笑：“你从什么时候发现自己喜欢女人的？”

    “高中的时候，跟我们班的一个小美女谈了。”花笑月笑道：“现在想想，应该是她太漂亮了，当时对她的颜真的很心动，巧的是，她也是个百合。然后我们俩就偷偷处对象了。”

    “你谈过几个？”林小易有些好奇。

    “三个。”花笑月伸了三根手指：“高中这个，毕业之后就分了，之后大学谈了一个，大学毕业后谈了一个。其中我跟前两个对象，也没做什么出格的举动，就是柏拉图式的爱情，到了第三个，我半推半就被她上了……”

    林小易忍不住笑了一声，也不问她是怎么被上的了，这话题就越聊越过了。

    “是怎么被上的呀？哈哈……”林小易没问，夏凝倒是好奇起来了。

    花笑月没好气地翻了个白眼：“这个问题……你想让我怎么回答？”

    “就实话实话呀！”

    “就喝了点儿酒，然后那天就被……那啥了。”花笑月捂着嘴笑了笑：“之后感觉好像也挺好的，然后就不那么排斥了。”

    “你们聊着，我去厨房弄点东西吃，你们还想吃什么吗？”林小易笑着起身。

    他也不想掺和这种话题，自己一个人在旁边有点小尬。

    “那我可就不客气了，我看看你们冰箱里有什么东东。”花笑月笑着跟着林小易去了厨房。

    ……

    吃过饭后，花笑月对林小易的手艺赞不绝口。

    不过她并没有离开的意思，似乎准备在这里过夜。

    但是夏凝之前又说，她不是自己对象，这么看来，这俩小百合是要约一下啊！

    林小易对此也没什么想法，男女约泡和女女约泡，并没有本质上的区别。

    况且自己都约过不少次了，肯定不可能去说夏凝，只要她自己注意点就行了，尤其不要约有对象的女人。

    经过这两个小时左右的相处，林小易对花笑月的印象也不错。

    颜值高，性格好，开得了玩笑，也挺懂礼貌，比如吃过饭后，是她先主动收拾碗筷去洗碗。

    初次见面，感觉她是个几乎完美的女人。

    不过人都是这样，遇到新朋友潜意识就会把最好的一面展现出来，接触时间长了才会慢慢发现对方的缺点。

    “小易，给我揉揉肩吧！”夏凝趴在沙发上叫道。

    林小易应了一声，坐在她旁边揉了一会儿。

    “啊……舒服……嗯……”夏凝闭着眼睛好好享受。

    “哈哈……不知道的还以为你高潮了呢！”花笑月笑着打趣道。

    “真的很舒服，不信你可以试试呀！”

    “好呀！那你给我揉揉吧！”

    “我不太会揉，让小易给你揉吧！”

    “……”花笑月当下有些迟疑。

    夏凝是不介意林小易揉她，但自己不一样啊！多少有一点别扭。

    不过想想自己来的目的，不就是想勾搭一下云书雪男朋友吗？

    那揉就揉吧！

    “那我试试。”花笑月马上坐在了林小易旁边，又有些不好意思地笑了笑：“我是不是太不矜持了？”

    “都是夏凝太爱闹了。”林小易有些无奈地笑道。

    “我只是爱交朋友好不好！大家能认识就是缘分，和和谐谐的多好呀！”夏凝嘿嘿笑道。

    林小易也不接她的话了，抬起手落在花笑月香肩，仔细给她揉了揉。

    不一会儿，花笑月止不住轻舒了口气，肩膀上传来是酥麻之感让她有些情不自禁。

    这家伙确实有点技术啊！这手法是普通人做不出来的。

    真的好爽啊……

    “怎么样？舒服吧！”看到花笑月的表情，夏凝止不住笑了：“有没有觉得发现一点新世界了？”

    花笑月轻轻吐了口气，一脸的满足：“这酸麻酥爽，说真的……堪比高潮了。”

    夏凝：“……”林小易：“……”

    晚上。

    花笑月确实没有走，互道了晚安后，她便和夏凝去了卧室。

    林小易无奈一叹，今天自己倒成了个单身狗。

    ……

    深夜三点多。

    夏凝卧室的房门打开了，花笑月轻轻走了出来。

    来到对面的林小易卧室门前，花笑月握住门把手，轻轻一转，门便开了。

    合租的时候，一般都不会在睡觉的时候反锁门，至少林小易没有这个习惯。

    轻手轻脚地进了林小易房间，借着窗外的月光，花笑月能看清个大概。

    她走到书桌前，打开了台灯，屋子里的亮光足了一些，但不刺眼。

    花笑月这才走到床前，看着熟睡中的林小易。

    “长得确实挺帅，怪不得能把云书雪迷住呢……”花笑月在心底嘀咕着，面上有几分“嫉妒恨”的意味。

    接着她蹑手蹑脚地上了床，躺在林小易身边，故意把自己的衣领扯开一些，露出深深的沟壑。

    与林小易做出情人睡觉的姿势，然后拍了几张照片。

    “哼……云书雪要是看到了这些照片，不知道会怎么想呢！怕是要崩溃吧！啧啧……”

    花笑月收起手机，心底有些得意。

    她也考虑了林小易醒来了怎么办，但是没想到，他睡得这么死。

    花笑月撇了撇嘴，正欲下床的时候，睡梦中的林小易忽然没有意识地翻了个身子。

    不仅把手放在了花笑月蛮腰，还把腿压在了她大腿上，

    花笑月顿时蹙了下眉头，你这睡觉还不忘占人便宜啊！

    果然男人都是令人恶心的大色狼！还是和女人有爱。

    花笑月正欲把林小易的手拿回去的时候，忽然愣了一下，这种照片拍下来不是更好？

    想到边做，花笑月马上把林小易“搂抱”自己的画面也拍了下来。

    随后她才轻轻把林小易的胳膊拿下去。

    然而这一次，林小易被她的动作弄醒了。

    迷迷糊糊地睁了下眼睛，看到眼前的一幕后。

    林小易顿时打了个激灵，瞬间清醒无比，马上把压在花笑月身上的腿收了回来。

    什么情况？

    她怎么躺在自己床上？居然还是这个姿势。

    林小易马上看了下周围环境，是自己的房间啊！

    “你这……什么意思？”林小易微皱了下眉头。

    “这还不懂吗？我想和你上床呀！”花笑月舔了舔诱人的红唇，故意作出媚人的姿态：“怎么了？你刚刚都把我摸遍了，现在想不承认吗？”

    “不是……我刚刚什么都不知道，况且是你跑我床上的吧！我没怎么你啊！”

    “可是不管怎么说，你真的摸我了呀！”花笑月咬了咬性.感的嘴唇，而后微哼一声，像是撒娇。

    呵，男人！

    下半身思考的动物，看我不把你玩弄在掌心！

    你敢睡我，看云书雪不把你踹了！

    林小易眉头皱得更深了：“到底什么意思？你不是说你对男人没有欲望？”

    “所以我想试试呀！”花笑月笑意盈盈：“我本来还不喜欢让男人揉我呢！但你揉了我的肩膀之后，我觉得自己像是发现了新世界，我很喜欢。”

    林小易摆了摆手：“别搞了，我想睡觉。”

    “你放心，我不会和夏凝说的。”花笑月魅笑一声，挺着规模不小的胸部：“真的不想睡我吗？”

    “不想睡你，赶紧回去吧！”林小易想都不想便摇头。

    她是夏凝带回来的泡友，一旦牵扯到“性”方面的事情，两人还是要分清楚的。

    如果自己把花笑月睡了，而且是偷偷摸摸背着夏凝睡她。

    夏凝知道了会怎么想？

    就算她不说，心里也一定会有个疙瘩。

    至于花笑月保证的“不告诉夏凝”，林小易根本懒得听。

    不让别人知道自己丑事的最好方法是，自己不去做。

    看到林小易不像是开玩笑，花笑月有些意外。

    没想到啊！

    自己这条件可不差吧！白给他睡都不要。

    他居然真的能管住自己的下半身，这样的男人可是珍稀物种了。

    但是……这样的男人却是云书雪的。

    想到这些，花笑月反而越发嫉妒了，这个女人的运气凭什么这么好？

    她背叛了两人曾经许下的“都不找男人”的诺言。

    她说话不算话，明明应该被渣男伤得遍体鳞伤，让她后悔，让她痛恨男人才对。

    结果她还遇到了好男人。

    老天怎么就这么不长眼？！

    花笑月越想越气，恨不得林小易现在把自己上了，然后拍段视频发给云书雪给她好好欣赏！

    让她看看，她云书雪遇到的是渣男！根本不是好男人！

    嫉妒和恨，已经快要让这个女人面目全非。

    花笑月深吸了口气，努力让自己冷静下来。

    现在林小易的态度已经很明显了，再继续下去也没有意义，先缓着才行。

    “你这样让我感觉到了，什么叫深深的挫败感，哼……真的气死我了！”花笑月气呼呼地鼓起了嘴。

    林小易摆了摆手：“你就当我是个gay吧！赶紧回房间去。”

    “好吧！”花笑月无奈地叹了一声：“我也不逼你，但今天的事，你就别和夏凝说了。”

    “只要你不和她谈恋爱，一切都好说。”林小易盯着花笑月的眼睛道。

    花笑月明白林小易的意思，觉得自己不检点呗！大半夜的背着夏凝去勾引男人。

    这样的人，肯定不适合做恋人。

    “放心，过几天我就走了。”花笑月笑着站了起来：“晚安。”

    林小易摆了下手，没有多说什么。

    走到门口，花笑月回头望了林小易一眼，随后面带微笑的转身。

    哼……云书雪你等着，你这个男人我睡定了！

    花笑月走后，林小易才躺在床上长舒了口气，这女人到底是谁啊？

    为什么觉得好像在哪儿见过她呢！

    是电视上的明星，还是现实中的人，或者是某个地方一面之缘的人给自己留下的印象？

    结果在没想出头绪之前，林小易率先进入了梦乡。

    ……

    第二天早上。

    林小易突然睁开了眼睛，他终于想到这个女人是谁了。

    花笑月，那天去车站接云书雪遇到的女人，应该是云书雪曾经的恋人。

    “果然……早上的大脑就是清醒一些啊！”林小易拍了拍脑袋。

    之所以一直没想起她，主要是因为这女的换了发色和发型，之前是黑色长发，斜刘海。

    现在是烫染的酒红色，换了个中分的发型。

    换了个发型，如今就像换了个人，整个人连气质都变了。

    但是她来这里干嘛？是有预谋的，还是巧合？

    林小易皱了皱眉头，打开门出去看到了洗手间里洗脸的夏凝。

    另一边，夏凝卧室的门在关着。

    “夏凝，问你个事情。”林小易低声道。

    看到林小易神秘兮兮的样子，夏凝也有些狐疑：“什么？”

    “她全名叫什么？”

    夏凝愣了一下：“她没说呀！她就说了她叫月月。”

    “你有没有告诉他我的工作？”

    “没有。”

    “你跟她是怎么认识的？”

    “一个百合群里认识的，刚好她也在魔都，然后我们俩就面蕾了。”夏凝有些不解：“你问这些做什么？”

    “有点问题。”林小易小声道：“但现在不方便多说，她随时可能出来，你就当我没问过你这些就行了，但有一点你要记住，不要告诉她我的工作。”

    “哦我知道了……”夏凝点了点头。

    反正林小易正经起来和她说话，她就会跟着认真起来。

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第257章 人人有本难念的经

    林小易走回房间，躺在了床上。

    这女的身份实在有点特殊，不仅是云书雪曾经的伴侣，还是花康时的一个亲戚。

    林小易觉得这应该不是巧合，花笑月出现在这里，要么是因为云书雪来的，要么是是和花康时有关。

    要么是两个原因都有。

    不过想想她刚刚做的事情……居然想勾引自己和她上床。

    就这一点，林小易差不多就把花康时的原因排除了。

    很简单，花康时肯定不会让自己睡花笑月的，他讨厌自己，怎么可能还让花笑月陪自己睡觉。

    不是花康时不会用诡计搞自己，而是他不会用花笑月做诱饵，其他女人倒还有点可能。

    那这个女人肯定是因为云书雪了。

    当初在车站遇到花笑月的时候，林小易就觉得这女人的情绪不太对，对自己似乎有点敌意。

    那种感觉，就好像自己抢了她对象似的。

    她之所以会这样，林小易觉得应该有两个原因，要么她还喜欢着云书雪。

    要么是她的占有欲太强，哪怕分开了，也不希望云书雪找男人。

    无论是哪种可能，她都会指向一个目标——希望云书雪和自己分手。

    此时想想，她应该觉得，倘若她和自己睡了，再在云书雪面前把自己形容成“渣男”的形象。

    云书雪一定接受不了，绝对要分手的。

    但她想多了啊！

    自己和云书雪并不是男女朋友。

    就算云书雪知道了，都未必会“分手”，因为本来就是假的。

    想到这里，林小易忍不住笑了，这女的费劲心思，到头来恐怕是一场空了。

    至于花康时，倒是让他有点纳闷。

    都这么长时间过去了，这家伙也没对自己有什么过激的举动，有点雷声大雨点小的意思了……

    ……

    云书雪正在吃早餐的时候，微信突然有个添加好友的消息，还有打招呼的消息：【云书雪，老朋友了。】

    看到这招呼，很明显是认识自己的了。

    云书雪没有多想，她也挺好奇这人是谁，便通过了好友验证，然后发了个：【？】

    另一边，花笑月翻了翻偷拍的和林小易睡一起的照片，自顾自嘀咕了一声：“这么帅的小哥哥，我却提不起兴趣，可惜了……”

    随后看到云书雪发来的“？”，花笑月想了一下，而后笑眯眯地敲出一行字：【别着急，过两天给你看点好东西，你一定会惊喜的！】

    因为她意识到，只凭这几张照片，林小易肯定不会承认的。

    到时候夏凝肯定也会帮林小易作证，证明那是林小易的房间，是自己主动跑去的。

    毕竟夏凝和自己的关系还比较普通，她肯定会站在林小易那边。

    这么一来，这几张照片好像证明不了什么，反而像是自己在故意搞事。

    到时候云书雪可能会更讨厌自己，那就搬起石头砸自己的脚了。

    这就还需要一些，让林小易有嘴也解释不清的东西。

    云书雪：【你到底是谁啊？】

    花笑月：【别着急，要不几天就会告诉你的，么么哒！】

    云书雪：【你这样我就把你删了。】

    花笑月想了想，笑着回道：【那你删吧！过几天我再加你。】

    云书雪哼了一声：“别搞笑了，我还给你机会加我？”

    过了一会儿，花笑月又回了一条消息，顿时傻眼了。

    她发现自己被拉黑了。

    微信的拉黑和删除，有一个明显的区别。

    发给对方消息后，如果显示“对方开启好友验证，验证通过后才能聊天”，这是被删除了。

    倘若显示“消息已发出，但被对方拒收了”，这是被拉黑了。

    花笑月撇着嘴哼哼了一声：“看来你这这逼着我到时候上门找你呀！也好，到时候我也找个机会把你上了，你都被男人睡过了，我也上一次才觉得舒服……”

    ……

    吃早餐的时候，花笑月的表情一如昨日，看起来没什么特殊的地方，就好像夜里什么都没发生过。

    除了偶尔朝林小易抛个媚眼，她这已经是明目张胆地勾引了。

    林小易只当作看不到，这女的肯定是想把自己撩走，然后去给云书雪看。

    至于她是为了让云书雪和自己分手，还是为了恶心云书雪，又或者想以此证明她比云书雪优秀……林小易并不知道。

    但这些都不重要了，反正至少有其中一点，又或者很多点。

    吃过早餐，林小易便提出送夏凝去上班。

    本来他想和夏凝在路上聊点事情，没想到花笑月也厚脸皮上了车，并且一直到了夏凝公司都没下车。

    林小易有些不悦地望了她一眼。

    花笑月只当没看到林小易的眼神，自顾自刷着一个名叫【魔都百合单身俱乐部】的>简：【爸妈又催我相亲了，好烦呀！】

    一枝花：【我也是呀！心好累！】

    哟哟：【还好我才二十岁，等再大几岁，爸妈应该也会催我了吧！】

    一枝花：【唉……真怕自己坚持不住了，可能随便就找个男人嫁了。】

    看到这个消息，花笑月马上发言了：【如果真不喜欢男人，找了男人也是害人害己呀！千万不要将就。】

    一枝花：【那你们怎么处理爸妈催婚呢？】

    简：【我就说我已经找对象了，爸妈就让我把他带回家，我就拖呀！实在托不住了，就找个假男友带回家，故意让他表现差，爸妈就不喜欢他了，我已经第三次用这方法了。】

    哟哟：【姐姐你这样能拖到什么时候呀！总有一天瞒不下去的。】

    简：【不知道呀！我要是告诉爸妈我喜欢女人，爸妈肯定接受不了的，眼下也只能这样拖着了……我昨天刚约了一个男的，明天晚上就要带回家了。】

    花笑月：【帅不帅呀？要是帅点儿还行，太丑了看着也不舒服的，哈哈……】

    简：【喜欢看帅哥呀！你这是直了吗？】

    花笑月：【那倒不是，但我挺喜欢欣赏帅哥的。】

    一边说着，花笑月忍不住侧头瞄了眼林小易，后者正一脸不悦地盯着她：“你可以下车了吗？”

    花笑月收起手机撇了撇嘴：“干嘛用这种眼神看我？我只是想跟你约一下，好像跟我犯什么罪了似的。”

    “行了，我不想跟你多说，赶紧下车吧！”

    “真的不约一下吗？你再考虑考虑吧！”花笑月鼓了鼓嘴，表情带着些委屈的意味。

    “我有女朋友了。”

    “我还以为是什么事呢！”花笑月拍了拍胸部，反倒是松了口气：“不就是女朋友嘛！我只接受你的身体，又不接受你的生活，完了之后大家谁都不认识谁了。”

    林小易摇了摇头：“我不会做对不起她的事，你赶紧走吧！”

    花笑月一听，心里顿时气不打一处来。

    林小易越是对云书雪好，越表现得是个好男人，她就越生气。

    这个女人凭什么遇到这么好的男人啊！

    “你怎么这么死脑筋呢？我这条件，你知道想睡我的男人有多少吗？而且我还没和男人处过，我是第一次想和一个男人试试，如果你愿意的话，你就是第一个得到我的男人，你真的不心动吗？”

    林小易望了她一眼，妈的还真有点心动！

    但他还是摇头，态度更加坚决：“赶紧下车！我心里只有我女朋友一个人！”

    “你……”花笑月气呼呼地瞪了林小易一眼：“就没见过像你这么蠢的男人！”

    “呵，我第一次听说，对自己的伴侣忠诚是蠢，就没见过像你三观这么歪的女人！”

    “你……”

    “你什么你！你这样的女人不仅不能做恋人，也不适合做朋友，赶紧滚下去！”

    “我……！”

    花笑月没想到，自己有生以来，第一次被人硬生生赶下了车！

    不知道自己的身份，他还真这么嚣张啊！

    要是知道花康时是我亲戚，给你十个胆子你敢这么做？

    “哼！”看到绝尘而去的林小易，花笑月深吸了口气.

    生气之余，反倒也有一点小佩服林小易了。

    有一说一，这样坚守底线的男人，如果能做眷侣，别说云书雪了，自己也一百个愿意啊！

    可惜，自己喜欢的是女人……不对，云书雪一开始喜欢的也是女人，她现在怎么就能接受男人了呢？

    自己是不是也应该像她一样敞开心试试，说不定真的也能接受男人呢？

    ……

    和花笑月分开后，林小易马上拨通了夏凝的号码。

    “夏凝，你和这个女人就不要再接触了。”林小易开门见山地道：“她是云书雪的前任，现在接近我们，目的估计不单纯。”

    “啊……？”夏凝很是意外：“那她……想做什么？”

    “她想接近我，然后拆散我和云书雪。”林小易说道：“这肯定是其中一个目的。”

    “我知道了。”夏凝点了点头：“我跟她关系本来也就普通的那种，以后尽量不跟她接触了。”

    ……

    翌日早上，林小易接到了简小单的微信消息，她约自己见面了。

    毕竟租了一天，从早上自然就开始了，况且两人既然要假装情侣，肯定要提前了解一下的。

    林小易驱车去了约定的地点，而后把车停在了商场的地下停车场。

    自己今天不是来装逼的，而是装穷的，自然不能开车去她家里。

    在商场门口的路边等了几分钟，一辆开米银的宝马5系停在了面前。

    车窗滑下，里面是个留着利落短发的女人，看年龄估计在二十六七岁的样子。

    只不过有时候年龄也没那么容易看出来，有人显老，有人显年轻，因人而异。

    女人朝林小易颇为灿烂地笑了笑，露出了整齐洁白的皓齿：“嗨，林小易？”

    “简小单？”

    女人笑着点头。

    林小易这才上了车，看她开的车林小易便知道，这女的果然是挺有钱的，家庭肯定也挺富足了。

    “你说我们俩这名字，还真挺像一对的。”简小单笑着打趣了一声，打量了林小易一眼后，又笑道：“我现在能不能反悔呀？”

    “怎么了？”林小易笑道。

    “我想到你可能不丑，但我没想到你这么帅呀！”简小单笑道：“万一我爸妈真的中意你了怎么办？”

    “那你……车里应该带化妆包了吧！给我把皮肤弄黑一点吧！”林小易笑道。

    “不行不行……绝对不能黑的。”

    “这又怎么了？”

    简小单有些无奈：“因为我妈最喜欢古天乐了。”

    林小易：“……”

    说话间，简小单也把车停在了地下停车场。

    “不过你也别担心，长得再一表人才，其他方面不符合爸妈的要求也没用。”简小单笑道：“实话跟你说，我爸妈对女婿的要求很高的。”

    “要求高了才好，这样我也轻松一些了。”

    简小单笑了笑：“其实吧！他们的要求也不算很高，主要是我搞事情，一直故意让男朋友表现的很差，他们肯定不满意了。”

    “……”林小易无语了，你这说话怎么随时都在打自己脸呢！

    “听你这意思，你不是第一次用这方法吧！”林小易换了个话题。

    “不是了。”简小单笑道：“你是第三个。”

    “其实我觉得，你不想结婚就和爸妈说嘛！这样下去，怕是早晚有一天要被发现啊！”

    “唉……人人有本难念的经。”简小单深吸了口气：“不说这个了，逛逛街吧！刚好我也想买点东西了。”

    于是，一个上午下来，林小易就当了一回男朋友。

    之后的午餐钱是简小单付的。

    凡是交易时间，通常情况下，饭钱都是雇主包的。

    一些特殊的交易除外，比如沈念露那小萝莉，自己都没要她什么东西。

    下午，两人合计着去看部电影。

    林小易想看发哥郭富城主演的《无双》，简小单想看张艺谋导演的《影》。

    于是自然看了《影》。

    观影结束后，林小易有两个深刻的印象，一是水墨画；二是电影从开头到结尾，雨没停过。

    五点多钟的时候，简小单载着林小易去她家了。

    看到面前精致的园林式独栋别墅，林小易懵了一瞬。

    这家境岂止是富足啊！

    这对女婿的要求也必须得高啊！

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第258章 可能是，可能不是

    简小单之前也说了，她家有钱。

    但林小易没想到她家有钱到这种程度。

    据某报告显示，魔都每105人中，就有一个是千万富豪，每500多人中，就有一个家庭资产过亿的富豪。

    简小单家里资产肯定是过亿的，但这样的家庭，在魔都也有上万户。

    人们常调侃，到了帝都才知道官小，到了魔都才知道钱少。

    听着这话，好像觉得魔都人比帝都人有钱些。

    但其实，真要比两个城市里的土豪，魔都可能也比不过帝都。

    同样是这份报告，帝都每83人中就有一个千万富豪，顶端的富豪密度比魔都更高。

    “来，抽一支吧！”简小单并没有立即进院子，而是递给了林小易一包中华烟。

    林小易愣了一下，随即意识到，待会儿既然要说抽烟，身上应该有些烟味才对。

    他便接过来，点燃了一支烟。

    “你本人实际上抽烟吗？”简小单问道。

    “以前抽，后来戒了。”林小易吸了一口烟，随即便吐了出来，并没有往肺部抽。

    这样其实等于没抽烟。

    “为什么戒呢？”简小单笑道。

    “直接原因是，女朋友不喜欢，另外对身体不好，自己也知道戒了好。”

    “挺好的，反正能戒掉烟的男人，肯定是烟民中的少数。”简小单笑了笑。

    “戒不掉烟没别的原因，就是意志力不够。”林小易一边说着，一边往衣服上吐烟圈，让自己身上有烟的味道。

    “我爸自己烟都没戒掉，偏偏不喜欢女婿抽烟，你说他这是不是只许州官放火。”

    林小易笑了一声：“叔叔烟瘾大吗？”

    “现在不算大了，一个礼拜两包烟的样子，但就是戒不掉。”简小单有些无奈：“不过按他的说法，不是他戒不掉，而是他自己不想戒了，抽烟也是个乐趣。”

    林小易笑着点了点头，感觉差不多了，顺手也就把烟掐灭。

    “走吧！”简小单轻吐口气，打开大门和林小易并肩走了进去。

    漫步在花园青石路上，感受着周围一草一木的芳香，还有周围小生灵发出的鸣叫声，香樟树下，有便捷休息的椅子。

    穿过花圃林荫，两人并肩入了客厅。

    沙发上的男人正在看书，察觉到门口的动静，他放下书抬起头。

    随即站了起来，脸上挂着微笑，简单地朝林小易招呼了一声：“来了，坐。”

    林小易笑着点了下头：“叔叔好。”

    正此时，老妈韩凤佳刚好从餐室里快步走了过来。

    “他叫林小易，就不用介绍他是谁了吧！”简小单笑了一声：“反正这个我嫁定了。”

    林小易想笑，说得跟真的一样。

    “这孩子……”韩凤佳有些无奈地瞪了她一眼：“只要合适，又不是不让你嫁。”

    简旭尧拿起桌面上的香烟，笑着给林小易递了一支。

    林小易连忙摆手……

    “抽一支吧！”简旭尧笑了笑：“我也抽，没什么的。”

    林小易知道，他肯定是闻到了自己身上的烟味。

    没有矫情，林小易道了声谢，接了过来。

    紧接着，简旭尧便拿出打火机给他点烟了，这回不抽也得抽了。

    抽着这二十多块一包的烟，林小易有点意外，本来以为他应该会抽一些很高档的烟呢！

    没想到这么有钱的人，抽得烟也这么亲民。

    只是看到简旭尧韩凤佳对于自己抽烟的反应很正常，林小易有点没想到，感觉他们好像不介意这些似的。

    “先抽支烟，咱们马上就可以开饭了。”简旭尧坐在了沙发上，随口笑道：“你们认识多久了啊？”

    “有一个月了。”简小单回道。

    简旭尧点了点头，又道：“小伙子在哪里工作呢？”

    “我目前在酒吧做事。”

    “我跟他就是在酒吧里认识的，他是调酒师，我对他一见钟情。”简小单望着林小易，一脸的“浓情蜜意”。

    一旁的韩凤佳很无奈，这孩子说话怎么这么直接呢？就不能矜持一点。

    “对于以后，你有什么想法吗？”简旭尧笑着道。

    按理说，很多大人对酒吧这些地方的印象不太好，要说找的对象在酒吧工作，印象肯定马上差一截。

    但是从这二老的表情，林小易完全感觉不到这些情绪，就好像他们对这些都无所谓了。

    难道一帅遮所有？

    “叔叔突然问的这个问题，我还真没去想过。”林小易抽了口烟笑道：“我觉得现在挺好的，也没想刻意去改变什么。”

    “顺其自然，这生活态度挺好。”简旭尧笑着点了点头。

    “老头子，这个汤你过来看一下，我端不了。”就在这时，厨房里忽然传来了韩凤佳的声音。

    林小易下意识想过去帮忙，结果被简小单按住了。

    林小易顿时回过神，自己不是来表现的，帮个锤子！张嘴等着吃就行了。

    “诶……”看到简旭尧急忙过去了，林小易才小声道：“我觉得你爸妈对我的印象好像不差呀！”

    “别太天真了。”简小单小声笑道：“你真以为他们能接受女婿就在酒吧那种混乱的地方工作？什么“顺其自然挺好”，只是场面话而已。”

    “你这么一说，叔叔阿姨都是戏精啊！”

    “你说呢？别看他们表面上没什么，甚至好像对你还挺满意，但那只是表面而已，肯定在心里给你打分呢！”

    “那你觉得，我现在有多少分了？”

    “估计已经不及格了。”

    “那就好。”林小易轻松了口气。

    ……

    简旭尧来到厨房，便听到了韩凤佳的唠叨声：“这孩子到底是想干嘛？跟她说多少次了，不要找抽烟贪酒的男人，对她对家人都不好。”

    “他也没说他喝酒啊！”

    “酒吧调酒师，平常能少的了喝酒？不喜欢酒他能去做调酒的工作？”

    “……”简旭尧无言以对。

    “还有工作。”韩凤佳一脸不满：“咱也不要求什么家世了，出身不好没关系，咱不缺钱，但是找个有上进心的不行吗？就这么难吗？”

    “是啊！这要是连上进心都没有，只想着坐吃山空，再多的钱也不够他败的，还会把小单带坏。”

    “这小伙子长得是一表人才，看第一眼能打一百分，我都喜欢得不行，但……”

    “你喜欢？”简旭尧打断了她的话：“那你去跟他过啊！”

    “你这老头子。”韩凤佳没好气地白了他一眼：“可是一接触下来，就都是扣分项了，长得再好还有什么用？反而又担心他在外面乱搞。”

    “是啊！”简旭尧点头：“你说他这模样，多招女孩子喜欢，又是在酒吧里工作，女人缘肯定不差。”

    韩凤佳不自觉皱了下眉头：“你说……这孩子是不是故意在和咱们作对？咱们越不中意这样的男人，她偏偏就找这样的男人。”

    简旭尧想了一下，当下也认同她的想法：“有这可能，她已经很清楚咱们不喜欢这样的女婿，还是带回来这样的，怕是因为咱们逼她相亲，她就故意搞事。”

    “那你说……”韩凤佳压低声音道：“这真的是她男朋友吗？”

    “不知道啊……”简旭尧陷入了短暂的沉思：“可能是，可能不是。”

    ……

    简旭尧把汤端进餐室，韩凤佳过来招呼二人吃饭了。

    “我先去下洗手间。”简小单招呼了一声，便快步走开了。

    不一会儿，从楼上下来了一个女人。

    林小易意识到，她应该是简小单的妹妹，简小约。

    这名字取的，一个简单，一个简约。

    不过她们俩还有个弟弟，名叫简星繁。

    从名字大概能看出来，父母对儿子和女儿的期望是相反的。

    要说颜值，简小约比姐姐要漂亮，五官也比简小单精致，留着披肩长发，看起来清纯可人。

    看见林小易后，简小约也微微愣了一下。

    随即她转开了目光，接着又忍不住看了林小易几眼，家里怎么突然来了个陌生的大帅哥？

    简小约快步走到了韩凤佳旁边，小声道：“这谁呀？给我介绍的对象吗？”

    “……”韩凤佳无语了一瞬，低声道：“别瞎说，你姐姐的男朋友。”

    “哦……”简小约点了点头，又悄悄瞄了林小易一眼：“那你们对他还满意吗？”

    “你就别操这心了，赶紧吃饭了。”韩凤佳推了她一下，让她去餐室。

    林小易洗完手后，才和简小单一起来了餐室。

    简小单介绍了下妹妹，五人便依次落座。

    林小易右边是简小单，左边是简小约。

    “弟弟还没回来啊！”简小约撇了撇嘴。

    “不等他了，咱们先吃。”韩凤佳笑着招呼道。

    另一边，简旭尧已经开了红酒，给每个人斟上。

    林小易一动不动，就等着他倒酒，正挺没礼貌的。

    “我就不喝了，待会儿还要开车送他回去。”简小单笑道。

    简旭尧却摆了摆手：“今天没有例外，咱们都要喝一点。”

    “但我待会儿要开车呀！”

    “不用那么麻烦了。”韩凤佳笑道：“今晚小易就在咱们家住下也没关系。”

    简小单闻言愣了一下，什么情况？

    你们对他好像还挺满意的样子？

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第259章 炸出无数百合妹子

    林小易也有点懵，本来他也就指着简小单送自己回去，她如果也喝酒，自己今晚真就走不掉了。

    如果在她家过夜的吧！

    要想演得像一些，很可能就和她一个房间了吧！

    自己倒是不在意，但看简小单的样子，明显有点不能接受。

    “来，先干一杯！”简旭尧笑着举起了酒杯。

    简小单一时间有些迟疑，爸妈对他好像真的没多大意见。

    难道长得帅真就可以为所欲为？

    “小单，在想什么呢？”韩凤佳笑道。

    “没什么。”简小单干笑了一声，马上跟着端起了酒杯。

    “你们准备什么时候结婚呢？”简旭尧笑道。

    林小易和简小单对视了一眼，根本没想过你们回问这种问题啊！

    “结婚倒是没什么，但至少得给我们买套房子和车吧！”简小单说道：“房子得别墅才行，车倒是不用太贵，那个阿尔法罗密欧朱丽叶四叶草就行了，我和小易都想要这个，然后这些都要写小易的名字。”

    “行。”简旭尧点了点头：“只要你能结婚好好过日子，都行！”

    “……”简小单惊了，你们傻了吧！

    “但是小易，我丑话说在前头，你要是敢欺负小单，我肯定跟你没完。”简旭尧警告道。

    林小易轻咳了一声，这话风变得太快，怎么突然就开始谈婚论嫁了？

    “那肯定的。”林小易笑呵呵地敷衍了一声，而后自己点了一支烟抽了起来。

    一旁的简小约望了林小易一眼，这也太没礼貌了吧！

    就这爸妈都能看中？

    难道就因为他长得好，其他的都忽略了吗？

    不过还别说……这抽烟的姿势都好帅呀！

    简小约拍了拍胸口，可惜这是老姐的男朋友，不然倒是可以认识一下了。

    另一边，简旭尧和韩凤佳对视了一眼，二人也有点摸不着头脑。

    他们怀疑简小单可能在找林小易演戏，但也仅仅只是怀疑而已了。

    “对了小易，你是调酒师，不如来给我们调杯酒尝尝吧！”简旭尧突然笑道：“我这儿有伏特加，白兰地。”

    简小单心底顿时一慌。

    糟了……刚刚为什么要说他是调酒师呢？直接说是服务生不就行了。

    “当然可以。”林小易笑了笑：“叔叔家有调酒壶吗？”

    与此同时，林小易也在APP中选择了高级技师调酒师能力。第一次，免费的。

    简小单却又愣住了，你真的会调酒吗？

    万一调不好就出事了啊！

    “调酒壶倒没有。”简旭尧摇了摇头。

    “那只能调一些简单的酒了。”林小易一边说着，一边走到了旁边的酒架旁：“就调个螺丝刀吧！”

    随后林小易拿了一瓶伏特加和冰块，取适量的酒和冰倒入了五个杯子中。

    “诶……那你会玩花式调酒吗？”简小约好奇地笑道。

    林小易愣了一下，马上用1000积分兑换了半个小时的花式调酒能力。

    “你是说这个吗？”林小易从酒架上随手拿了两瓶酒抛出，然后稳稳地接住。

    接着横向旋转，纵向旋转，绕腰部抛掷酒瓶，背后抛掷，外向反抓……等等一系列颇为娴熟的动作顿时看得四人惊讶不已。

    最惊讶的人莫过于简小单了，她是完全不知道林小易还有这一手。

    本来她都不知道该怎么办了，没想到林小易就这么给了个大惊喜。

    简小单拍拍胸口，还好还好……不然就露馅了。

    咪咪：【恭喜你获得来自简小单的1188点愉悦值！】

    简小约捂了下小嘴，简直要看呆了，这也太酷炫了吧！帅得过分了啊！

    你敢不敢和我姐分手？你敢我就敢！

    “好像……不是假的。”简旭尧小声对韩凤佳道。

    韩凤佳点了点头：“怪不得小单对她一见钟情呢！”

    “怎么？”简旭尧顿时皱眉：“你也一见钟情了？”

    “你这老头子……”

    随后林小易分别在酒杯中加入了适量的柠檬汁，把这几杯酒分别送到了几人跟前。

    “挺好喝呀！”简小约马上颇为期待地品尝了起来：“酸酸的甜甜的，一点都不像在喝酒，只有一点淡淡的酒醇香余味，这一点都不够，我还想喝。”

    “但是这种酒，最好也不要多喝，尤其去酒吧玩的时候要注意。”林小易笑道。

    “为什么呀？”

    “因为这是伏特加。”林小易笑道：“纯正的伏特加无色无味，这酒里又加了柠檬，感觉就是在喝柠檬汁，口感确实好，不知不觉就会喝多，但你喝得还是伏特加啊！喝着喝着就醉了。”

    “这样啊……那是不是有一些客人喜欢用这酒给女孩喝？”

    “你说呢？”林小易不答反问，意思很明显了。

    “好了好了，赶紧吃点菜吧！都快凉了。”韩凤佳笑着招呼了一声。

    这一顿饭，林小易着实喝了不少酒。

    简旭尧也不客气，一直和他喝。

    林小易又不好拒绝，只能一杯杯怼下去。

    好在林小易的酒量好，能扛。

    某一刻，简小单忽然听到了>打开手机一看，原来是那个百合群里有人@自己。

    哟哟：【@简，姐姐你那边怎么样了？今天还顺利不？[偷笑]】

    简：【别提了，我现在都有点晕了，怎么感觉爸妈好像有点中意他了……】

    哟哟：【哪里出问题了？】

    简：【我也不知道呀！抽烟，喝酒，在酒吧工作，对爸妈也不是很尊敬，可我爸妈居然还不讨厌他。】

    哟哟：【帅不帅？[斜眼笑]】

    简：【特别帅！刚刚还偷偷拍了一张呢！我都怀疑他会不会把我掰直，哈哈。】

    哟哟：【看看照片[色][色]】

    简小单马上把林小易的照片发了出去。

    哟哟：【哇！介绍给我吧！】

    【帅锅！】

    【求这个小哥哥的联系方式！】

    【真的……看到他的一瞬间，我觉得我好像直了。】

    【……】

    一瞬间，林小易这个大帅逼的照片炸出了无数潜水的百合妹子。

    正在水群的花笑月也惊呆了，居然是林小易？

    他去给人家假装男朋友了？云书雪知道吗？

    花笑月想了一下，马上添加了简小单的微信好友，而后回头对身后的花康时道：“康时哥哥，你的车借我用一下吧！我过来没开车。”

    花康时愣了一下：“怎么了？”

    “有点事。”

    花康时没多说什么，便把钥匙给了她。

    哟哟：【说真的，我觉得……叔叔阿姨可能是真的着急了吧！或许他们觉得，只要你喜欢就行了，他们妥协了，不想干涉了。】

    简：【我还真怕他们这样呢……要是真这样，我就跟他再演一出分手的戏。】

    就在这时，简小单看到手机来了条>看到招呼是同一个百合群的人，她没有多想便通过了。

    ……


------------

第260章 必须把她整老实！

    通过花笑月的好友验证后，简小单又在群里吐槽。

    【他都已经要喝醉了，我看爸妈的意思，好像想让他今晚和我睡，这也太着急了吧！怎么办呀！】

    她是深柜，身边的亲人并不知道她是百合。

    这些事情，她也只能在群里和这些有共同特点的陌生的人倾诉一下了。

    哟哟：【要睡觉？[尴尬]】

    一枝花：【这个帅哥，睡了也不亏呀！】

    小仙女：【要不把他给我睡吧！我觉得不亏。】

    鬼鬼：【仙女咱们组团去睡！[斜眼笑]】

    这个群里不只是纯百合，还有不少是双性的。

    确切地说，双性恋的可能还占群员的大多数。

    像这些说要睡林小易的，大概是半玩笑半认真。

    如果林小易真在面前了，不用怀疑，她们真的敢睡。

    这群里有人只是为了聊聊天，和百合圈里的人交流一下，至少能有一些相同爱好的人说说话。

    有的人则想认识一些其他的百合，然后约啪什么的，完全看个人怎么想了。

    花笑月看到简小单在群里的消息，马上顺着话给她发了一条消息：【我认识你那个朋友，刚好我可以去把他接走。】

    看到这消息，简小单愣了一下：【额。。】

    花笑月：【他叫林小易，今年24岁，目前住在沁园小区，他开的车是野马。】

    简小单并不知道林小易开的什么车，但其他几项，花笑月说得都对。

    如果可以的话，她当然也希望有个人来把林小易接走。

    刚好也可以找个借口，就说林小易有点事，他朋友要过来找他。

    但是，了解林小易不代表和他就是朋友啊！

    况且这些也只是很普通的信息，和他关系不友好的人也一样能了解到。

    花笑月：【那个……他已经醉倒了吗？】

    简小单：【差不多了，反正已经喝高了。】

    看到她的消息，花笑月顿时开心不已。

    醉倒了好啊！可以任由自己摆布了。

    简小单又回道：【请问你是谁？】

    花笑月当下意识到，她肯定想和林小易确认一下自己的身份，这也是正常的。

    想了一下，花笑月回道：【你就跟她说，我叫花笑月，是云书雪的朋友，他知道的。但是请不要告诉他我是百合，就说我跟你是朋友吧！】

    简小单：【我会问一下他的。】

    至于百合的事情，简小单知道这是隐私，既然花笑月不想在朋友面前暴露，她也不会多说。

    反正如果林小易认识她这个人，那她是不是百合都没关系。

    “小易，你是不是有个朋友叫花笑月？她也是云书雪的朋友。”简小单忽然问道。

    林小易晕晕乎乎地怔了一下。

    虽然还没醉，但他已经开始装醉了。

    其实在酒局上，你看着晕晕乎乎要醉了的人，他可能根本没醉。

    你看着还要大喝特喝像是没醉的人，可能已经真的喝高了。

    “花笑月啊！”林小易拍了拍脑袋：“有，怎么了？”

    “她说今天找你有点事情，现在已经准备来接你了，怎么办？”

    林小易顿时意识到，简小单是想让自己离开，今晚不要在这里和她睡。

    既然她不愿意，林小易也不想强求，但他现在很不解，简小单和花笑月是怎么认识的。

    难道她俩之前就是朋友？

    “既然有事也没办法了，那让她过来吧！”林小易说道。

    “怎么了？有事情啊！”韩凤佳疑惑道。

    “嗯。”林小易朝她笑眯眯地点了点头：“有个朋友找我，待会儿恐怕要走了，本来还想和小单去她床上好好体验一下呢！看来今天是没机会了。”

    简旭尧闻言，脸顿时黑了一下。

    你睡我女儿就算了，但你为什么还要这么张扬地说出来呢？

    这种话题都摆到餐桌上和长辈说，合适吗？

    “那就去忙吧！今天我就不留你了。”简旭尧面无波澜地道。

    察觉到简旭尧有点脸黑的表情，简小单心下顿时乐了，你可算不喜欢他了。

    看到林小易认识花笑月，也同意了，简小单这才将地址告诉了花笑月。

    林小易也悄悄松了口气，总算是完成任务了吧！

    之前一直接让别人对自己产生好感的交易，突然接一个让别人不喜欢自己的任务，一时间还真有点别扭。

    毕竟谁都希望自己在别人面前表现好一些，没人希望别人讨厌自己。

    林小易晃了晃脑袋，不想那么多了，这只是个交易而已，完了拿钱走人。

    一旁的简小约也在悄悄观察众人的表情，她自然也发觉了，爸妈对林小易不太满意。

    看来他跟姐姐成不了了啊！

    吃过饭后，林小易便闭着眼睛靠在了沙发上，装醉。

    这个花笑月要来接自己？她这是不到目的不罢休啊！

    而且这次她用的不再是夏凝朋友的身份了，就是花笑月，这已经是直接明着搞了。

    林小易轻吐了口酒气，看来非得把这女人整老实才行了，否则不知道她要蹦跶多久。

    简小单给林小易端了杯水：“今天你喝得太多了，还好吧！”

    “还行……”林小易敷衍了一句，接过简小单的水杯喝了口水。

    虽然他并没有醉，但装就完事儿了！

    简旭尧还在旁边坐着呢！不然就露馅了。

    过了不久，简小单收到了花笑月的消息，她已经到了。

    和父母招呼了一声后，简小单便扶着林小易朝别墅外走去。

    花笑月已经在门外等着了。

    她开得车是兰博基尼野牛（urus）。

    看到这车，简小单有些意外，你这朋友挺有钱的呀！

    林小易发现花笑月又换了个发型，至少和昨天的她不一样了。

    而且她还戴了个大大的墨镜。

    林小易很无语，你还装个屁呢！早就知道你是谁了。

    他也懒得理会，继续装醉，上了后座就靠在椅背上“睡觉”，安全带也是简小单帮忙系上的。

    “麻烦你了，他今天喝得有点多。”简小单笑道。

    “没关系，反正我也没什么事做。”花笑月笑道：“那我先走了。”

    “嗯，拜拜！”

    花笑月从后视镜里望了眼已经“神志不清”的林小易，心下越发兴奋，一脚踩下了油门。

    云书雪，你男人现在在我车里躺着呢！

    哼！

    迎面一辆保时捷911驶了过来，两车擦身而过后，保时捷直接驶进了简家别墅。

    随后从车上跳下来一个二十来岁的家伙：“爸妈，刚刚从我们家门口开走的那个车是谁呀？”

    “哦……那个是你姐男朋友的朋友。”

    “我姐男朋友的朋友？”简星繁愣了一下：“那我姐这个男朋友是不是也挺有钱啊！”

    “为什么这么说？”简旭尧有些不解。

    “那个人开得是野牛，三百多万的车，普通人能有这层次的朋友？”简星繁撇了撇嘴：“我姐之前还说她不嫁给有钱人呢！真香！”

    闻言，简旭尧和韩凤佳对视一眼。

    突然感觉好像又有点不对劲儿了啊！这事儿好像还没完。

    ……

    花笑月把车开去了一条较为偏僻的路上，附近没什么车流。

    找了个路段停下车，花笑月上了后座，笑眯眯地看着靠在椅背上的林小易。

    不得不承认，这张脸真的是迷人呐！

    云书雪可真是会挑。

    花笑月扬起手指勾了下林小易的下巴，然后拍拍他的脸蛋：“喂！别睡了，醒一醒。”

    林小易“迷迷糊糊”地睁开了眼睛，看着眼前的花笑月，目光无神。

    “还认得出我吗？”花笑月笑盈盈地凑到了林小易面前。

    林小易没理他，佯装无力地合上了眼睛。

    “现在你居然还睡得着？有本事来睡我呀！”花笑月媚笑了一声。

    随即她掏出手机，打开了视频录制，在心底哼笑。

    “云书雪，现在就让你看看你男人在我手里的样子，你能睡男人，凭什么我不能睡？而且我还就睡你男人。”

    “明天让你看到这些视频，不知道你会不会崩溃呢！啧啧……”

    一边在心底得意地想着，花笑月已经伸出一只手，去解林小易的衬衫纽扣了。

    不管是谁主动，如果两人发生了越轨的实质关系，云书雪肯定都受不了的。

    难道因为是自己主动把林小易睡了，云书雪就能无所谓吗？

    不可能的。

    装醉的林小易无语了，靠……你这是要抢奸我吗？

    你这个变态的女人！简直心理扭曲了！

    林小动了下身子，佯装要醒的样子。

    “醒了吗？来呀！睡我呀！”花笑月马上拍了拍林小易的脸蛋，还故意贴在他面前，用着魅惑诱人的声音：“人家听说你要对女朋友忠诚呢！是不是的呀？”

    林小易深吸了口气，看着眼前这张带着魅惑气息的面孔。

    不得不承认，这女人的外形条件很不错，脸蛋漂亮，身材姣好。

    如果她不漂亮，或许当年云书雪也不一定看上她。

    因为云书雪自身条件就那么高，眼光自然也会高一些，很现实的问题。

    “嗯？”花笑月挤了眼好看的眼睛，还伸出舌头舔了舔诱人的红唇。

    突然，林小易毫无征兆的用力亲上了花笑月的嘴唇，以及她还来不及收回的丁香小舌。

    这来的太突然，花笑月的大脑瞬间空白了一瞬。

    还没待她反应过来，已经被林小易压在了身下，后者的一只手也毫不客气摸上了她脖颈下方的位置。

    花笑月只觉得身体僵了一下，本能地想要反抗把林小易的手拿来。

    然而林小易另一只手已经探进了她紧身裤的腰带里面……

    作为一个老手，林小易已经很清楚这个时候该如何做效果更好了。

    不一会儿，花笑月反抗的力道越来越小，喘息声却越来越重。

    她发现，自己竟然好像有点喜欢这种感觉了……

    就和那天林小易给自己按摩一样，刚开始本能地抗拒，之后就情不自禁了。

    她的反应自然传到了林小易眼里。

    林小易顿时也意识到了，很显然这女的不是纯百合，她就是个隐性的双性恋。

    轻吐了口气，林小易把她的长裤退到了膝盖上，而后直入正题。

    花笑月的娇躯顿时紧绷了起来，一双大眼睛瞪得如铜铃……

    良久……

    良久……

    良了很久，但或许是因为喝了酒的缘故，林小易发现自己很长时间都没有结束的意思。

    而花笑月，已经嗨到云端三次了，媚眼如丝地瘫软在了后排。

    她发现，自己发现了新世界。

    某一刻，花笑月的手机响了起来。

    她的手机已经掉在了地上，此时手机上的来电显示是花康时。

    “别了……”花笑月无力地吐出一个字，示意林小易，自己要接电话。

    林小易便暂停了一下，让她有力气去拿手机。

    “喂……”捡起手机后，花笑月缓了口气才接通电话。

    林小易刚刚也看到了来电显示，他知道花笑月正在和花康时通电话。

    于是，突然又给了她几下暴击。

    花笑月当下捂着嘴，忍不住媚叫出声。

    电话那边的花康时愣了一下，顿时#￥&%@_@……

    ……


------------

第261章 食髓知味了

    本来花康时只是想问问花笑月现在是什么情况了。

    没想到，入耳就是那种声音，以及她抑制不住的喘息声。

    花康时对这种声音自然不陌生了。

    “咳……”

    花康时没再说话，丢下一声咳，便挂了电话。

    听到电话里突然传来的忙音，花笑月顿时明白，花康时误会了。

    哦不对……这并不算误会，其实这就是事实。

    懵逼之际，花笑月还有点尴尬。

    让花康时听到这声音……我的天啊！

    他以后还不笑话死我！

    花笑月急忙想给花康时发条消息，她想找理由解释自己没有在做那种事，不然多丢人啊！

    “你真的太讨厌了！”花笑月气呼呼地指责林小易：“为什么要这么做啊？”

    林小易不理她的指责，突然继续开始暴击。

    紧接着，花笑月的指责声顿时没了，取而代之的是越发媚人蚀骨的低吟声。

    手机不知不觉中就被她丢到了地上，原本拿着手机的手，此时紧紧抱住了林小易的胳膊。

    至于给花康时解释的事情……在这一刻已经被她抛到脑后了。

    都快要死过去了，哪里还有心情解释什么啊！！

    ……

    另一边的花康时不由撇嘴，有点事……原来就是去做这种事了啊！

    不过对于花笑月的这种事，花康时也没什么特别的想法。

    无论如何，花笑月也是他妹妹，尽管不是亲的，但两人毕竟是有亲属关系。

    虽然这个妹妹的颜值继承了家族的优秀基因，很漂亮。

    但花笑月再漂亮，他也不至于连她都要上。

    至于花笑月愿意跟谁睡觉，那就是她的事情了，花康时更不会多管了。

    唯一的一个条件是，只要她找的不是自己讨厌的人就行了，其他爱找谁找谁去呗！

    都是二十几岁的成年人了，这点个人自由还是应该有的。

    “康时，去名秋山飙车不？”身后一个青年笑着走了过来。

    “今天就不过去了。”花康时摇了摇头：“我那个车刚刚让笑月开走了，现在也懒得再回家去开车。”

    “那你在这也没什么意思啊！你飙我这个也行，去玩玩吧！”

    “你这两天好像对飙车很积极？”

    “因为有个人要跟我打赌飙车呢！我这两天可不得好好练练。”

    花康时想了一下，最后还是点头：“行吧！去看看。”

    他也不想等花笑月了，谁知道她要战到什么时候。

    ……

    野马车内。

    荷尔蒙的气息愈发浓烈。

    花笑月觉得自己快要死了，某一刻，又像是要飞上天了。

    之前和女人玩的时候虽然也有过高峰，但远不如这次畅快，简直爽到不能呼吸。

    林小易也终于结束了。

    虽然他没有去计算确切的时间，但可以肯定的是，最近这段时间，没有哪次比这次的时间长了。

    他算是尽兴了，但花笑月已经躺在那里一动不动。

    极度兴奋过后，整个人像是浑身力气都被抽空了，浑身香汗。

    林小易超常发挥的一次，就让第一次和男人的花笑月遇到了，也不知道她是幸运还是可怜了。

    反正过程中的某个时候，觉得她挺幸运的，不过现在看她已经虚脱的样子，又挺可怜的。

    “怎么了？你好像有丶不给力啊！”林小易低着头，轻轻拍了拍她的脸蛋：“刚刚还嘚瑟的让我睡你，现在呢？满意了吗？”

    花笑月依旧止不住微微喘息，鼻息中满是暧昧的幽香：“你……你……”

    “你什么？话都说不好了啊！看来还得再给你一点教训。”林小易一边说着，一边分开了花笑月的大腿。

    “不不……”花笑月急忙摆手求饶：“让我先歇一会儿行吗？”

    林小易闻言，禁不住乐了。

    她只说先让她歇一会儿，但没有拒绝。

    说明她潜意识里还想要，只是要休息一下。

    “你这个人……说话冠冕堂皇，什么你心里只有女朋友一个人，现在呢？”

    “没错啊！”林小易笑道：“我只说心里只有女友一个人，可没说丁丁上也只有她一个人啊！”

    花笑月：“……”

    “你就嘚瑟吧！但是也准备和云书雪分手吧！”花笑月哼道。

    “难道你要告诉她你勾引我了吗？”林小易笑道。

    “重点不是谁勾引谁，而是你和我发生关系了。”花笑月哼了一声：“就算是我勾引你的怎么了？你确实跟我做爱了呀！以她的性格，绝对接受不了这些。”

    林小易笑而不语。

    “况且谁知道是谁勾引谁的？我还能说是你强迫我的呢！哼！”

    “还好我刚刚提前开录音了。”林小易笑道。

    “……”花笑月当下无语。

    她才意识到，林小易从上车就把她的话都录下来了。

    那就很明显了，是她主动勾引的。

    “而且我手上还不止有录音。”林小易继续笑道：“你不搞事了，就什么事都没有；你如果非要搞事，我也不会客气了，你肯定会后悔的。”

    花笑月气呼呼地鼓起了嘴，她怀疑林小易刚刚可能拍自己的照片或视频了。

    自己都能想到拍下东西，他怎么可能想不到。

    只是刚刚的过程中，都是林小易主导的，自己都快神志不清了，根本没有多余的心思管他了。

    这个过程中林小易都做了什么，她还真不是很清楚。

    “现在就不要说这些不开心的话题了。”林小易笑着捏了下花笑月的脸蛋：“刚刚喜欢吗？”

    花笑月：“……”

    “休息的差不多了吧！还想要吗？”

    花笑月：“……”

    林小易笑着勾起了她的下巴，然后吻了樱唇。

    不一会儿，在林小易的挑逗下，花笑月半推半就着，就被推倒在了后座上。

    说白了，她自己也喜欢，比和女人的时候刺激多了。

    又是一番鏖战，花笑月又来了两次巅峰，然后……她跑了。

    确切的说，是在车里乱打滚。

    反正死活都不愿意干了。

    尽管林小易还没有结束，但她就是罢工了。

    “真的受不了了！你让我休息一下吧！我今天真的是第一次，你放过我吧！”

    “其实我今天也是第一次啊！”

    花笑月：“……”

    “我真的是第一次和男人……你让我歇歇吧！而且车里空间小，座椅又硬，很不舒服，你看我的背，都已经磨红了，好疼的！”

    林小易看了一眼她的背，还真是红了。

    雪白娇嫩的肌肤上一片略显刺眼的绯红色，看起来倒让人觉得有些……漂亮！

    这车虽然很贵，但后排的座椅稍微有点硬，毕竟这是一款跑车型的SUV，它的主打就不是舒适。

    超跑虽然开起来酷炫畅快，但几乎就没有舒适的。

    “算了，不折腾你了。”林小易也不想逼她了。

    “我知道你还没结束，所以……去家里吧！”花笑月咬了下嘴唇：“只要你陪我睡一晚，我就不和云书雪说这件事了。”

    林小易撇了下嘴，明明是她觉得车里难受，想去床上体验，还在这装模作样做交易。

    这女的是食髓知味了啊！

    就算不跟她睡，她现在也不敢去告诉云书雪。

    “咳……我只是看你还没结束，有点不好意思，才让你去我家的。”花笑月又解释道：“其实我已经无所谓了。”

    看她在这装淡定，林小易就有点无语：“你知道你每次飞上天的时候是什么状态吗？待会儿拍段视频给你看看吧！自己欣赏一下自己吧！”

    花笑月：“……”

    “你这跟要不够了一样，不考虑云书雪的感受了？”林小易笑道。

    花笑月想了一下：“要不下次……咱们把她也一起带上？”

    林小易：“……你变态吧！”

    “你应该还不知道吧？”花笑月问道。

    “什么？”

    花笑月想说，云书雪在遇见你之前是个百合，如果咱们三个一起玩的话，肯定很美妙。

    但是话到嘴边，还是被她咽回去了。

    “算了。”花笑月摇了摇头：“不想和你说这个。”

    “说真的，你是不是喜欢她啊？但书雪喜欢的是男人，你别乱搞事了。百合没什么，但你去和百合处啊！”

    花笑月撇了撇嘴，心想你知道个屁！

    她现在和你做的时候可能比我还骚，但她以前喜欢的也是女人！

    花笑月也不接话了，穿好衣服上了驾驶座。

    “诶……你现在给书雪戴了帽子，你就不觉得心底有愧吗？”林小易故意试探道。

    花笑月“哼”了一声，不接话。

    事实上，她还真不觉得对云书雪有愧，反而因为睡了她男朋友，觉得自己出了一口气。

    不过是因为两人曾经承诺过，这辈子都不会和男人在一起，然后云书雪先找了个男朋友。

    她就觉得云书雪背叛了曾经的诺言，一直耿耿于怀放不下。

    如果林小易知道是因为这个原因，肯定觉得没必要。

    “我先把车还给表哥，然后带你去我家。”花笑月说道。

    林小易闻言愣了一下，还给表哥？

    难道是花康时？很可能啊！

    原来这车是他的，上了他表妹，他还提供了一个豪华场地。

    太给力了！

    不过倘若是这样的话，林小易就不想去了，他暂时还不想让花康时知道是他睡了花笑月。

    他能治得了花笑月两张嘴，但管不住花康时一张嘴。

    如果花康时知道了，他肯定要把这件事添油加醋告诉云书雪。

    “诶不行……不能让他知道这件事。”花笑月突然又道：“待会儿快到的时候你还是先回避一……呃……不用回避了，我刚看到他发的微信，他去飙车了，今晚车不用还他了，直接去我家吧！”

    “你真把我带去你家？”

    “不是。”花笑月摇了摇头：“只是我在魔都的一套房子，我家不在魔都，这边就我一个人，偶尔的时候，也会有朋友过来。”

    “百合朋友？”

    “嗯，不过比较少，我不爱带百合回家，来我家次数多的，是这边的一些亲人朋友。”

    两人说话间，前面忽然有交警拦下了车子，查酒驾的。

    花笑月呼了口气，就听到了交警的声音：“你这喝了不少酒啊！下车吧！”

    “什么？！”花笑月急忙辩驳：“我根本没喝酒！！”

    “您自己看看。”

    “我不用看！”花笑月很生气：“你这检测仪肯定有问题！”

    “呃……”林小易愣了一下：“我喝了。”

    交警：“……”花笑月：“……”

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第262章 阿弥陀佛！

    花笑月只觉得耳根瞬间烫了一下。

    有些事情，我可以做，但你不能说啊！

    交警自然也明白是什么意思了，他俩在车里接吻了。

    能让花笑月嘴巴里含的酒精这么多，那肯定是很给力的激吻。

    激吻都来了，估计顺便也做了一些不可描述的事情。

    “行了，我……我没喝酒，已经给你解释过了。”花笑月不想在这脸红了，说着就要踩油门。

    “等一下！”交警还是把她拦了下来。

    他们的解释只是解释而已，交警并没有就这么相信了。

    如果每个酒驾的人都用“和别人接吻”来解释，那就乱套了。

    看到花笑月着急要走，交警反而觉得有问题了。

    “如果可以的话，可以现在带你到医院去抽血化验，最终以血检的结果为准。”交警说道。

    居然还让我去医院抽血化验！

    花笑月当下无语了，气呼呼地掏出了手机：“你稍等一下，我打个电话。”

    “给谁打？”林小易问道。

    “给表哥，别着急，咱们很快就能走了。”

    林小易当下明白，她这是要托关系，让花康时出面。

    “还是算了吧！”林小易摇了摇头：“没这个必要。”

    “不然咱们走不了呀！”花笑月有些无奈：“我又没喝酒，难道还真去医院验血呀！这不是耽误时间吗？”

    林小易摆了下手，示意她别着急，转头对交警道：“同志，她这个酒精测试结果是多少？”

    “每100毫升酒精含量41毫克。”交警说道：“如果小姐不肯去医院验血，那就……”

    “没那么麻烦。”林小易说道：“我们就等十分钟再测一次吧！如果她喝酒了，酒精含量不会有太明显的变化；如果没喝，十分钟后酒精含量就会降低得很明显了，说不定就到20毫克以下了。”

    交警想了一下，点头了：“那你们靠边熄火吧！”

    “哎哟……又要等十分钟。”花笑月苦着脸娇呼了一声：“人家好想要呀！都等不及了……”

    林小易：“……”交警：“……”

    “戏精。”林小易撇着嘴嘀咕了一声。

    车子熄火之后，这交警便去查其他车辆了，只不过他的目光时不时望这边瞟一下。

    “你为什么不让我给表哥打电话呀！这种小事他能解决的。”花笑月嘀咕道。

    “于情于理，这交警也没做错。”林小易笑道：“另外我比较佩服他的是，咱们开着三四百万的豪车，他也照查不误，值得鼓励一下。”

    “他查这样的豪车基本没用，浪费他时间而已。”花笑月哼了一声：“就算违章我也不慌的，他这样反而还得罪人，我觉得这人脑袋短路了。”

    林小易笑道：“希望这样“脑袋短路”的交警越多越好。”

    “哼……”

    “你不用哼，也别仗着自己有点背景就在马路上为所欲为，早晚撞死你个小龟孙。”

    “……”花笑月无语一瞬，又哼了一声，而后把手放在了两腿之间揉了揉，还朝林小易抛着媚眼咬着娇嫩的红唇：“人家想要了……”

    林小易：“……”

    看到林小易的表情，花笑月心下不禁有些得意，另一只手也放在了胸上，颇为诱惑地望着林小易：“来呀！”

    不得不承认，这女人要是真骚起来，那股妩媚劲儿的确是很诱人的。

    林小易轻咳两声，找了个话题：“冒昧问一下，你真正意义上的第一次是给了谁？”

    花笑月翻了个白眼，没好气地瞥了林小易几眼，最后竖起了右手的食指。

    林小易：“……给力！”

    ……

    简家。

    “小单，你这个男朋友的家庭条件怎么样？”简旭尧试探性地道。

    简小单故作无奈：“跑去酒吧工作的，家庭条件能怎么样？”

    “他薪水多少？”

    简小单想了想：“一年的薪水，应该够我一个包了吧！”

    简旭尧：“……”

    “我知道你们看不上他，觉得他家庭条件不好，没上进心。”简小单轻吐了口气：“反正我也懒得说了。”

    “其实我跟你妈觉得，他人也还算可以。”简旭尧笑道：“还可以再观察一下，让他明天再来家里作客吧！”

    “……”简小单懵了一瞬。

    我靠……就这也叫还可以？

    抽烟喝酒就算了，可是家庭条件悬殊也这么大，简直一个天上一个地下了，你们真的愿意？

    最重要的是个人修养呀！

    林小易今天的表现真的非常没礼貌，可以说是没素质了，哪有第一天来岳父岳母家这么玩的。

    你们这都能满意？

    是又多怕我嫁不出去啊！？

    看到简小单一瞬的反应，再结合之前和今天发生的一些事情。

    简旭尧觉得自己的猜测很有可能，林小易确实可能是她找来配合演戏的。

    “爸妈现在也看出来了，反正你不喜欢那些富二代，就喜欢这样的草根，爸妈还能说什么呢？”简旭尧笑道：“你喜欢就好了，毕竟日子是你过的，明天就让小易再过来一下，好好聊聊，早点休息吧！”

    说完，简旭尧便起身离开了，留下有点懵逼的简小单。

    晕……这次好像失策了啊！？

    ……

    十分钟后，交警重新测了花笑月的酒精含量。

    “每100毫升中……酒精含量18毫克。”交警念道。

    “怎么样？我说没喝酒吧！”花笑月没好气地哼了一声：“如果喝酒了不可能降这么快的。”

    交警点了下头：“不好意思，你们可以走了。”

    其实不论花笑月有没有喝酒，这样的酒精含量都达不到饮酒驾驶的标准了。

    饮酒驾驶的标准是酒精含量在20mg-80mg/100ml，如果大于80mg/100ml，就是醉酒驾驶。

    醉酒驾驶的标准其实也不算高，喝一瓶啤酒去测一下，基本就达到醉酒驾驶的标准了。

    花笑月发动了车子，忽然又朝已经转身的交警喊了一声：“同志，麻烦再给我测一下。”

    交警闻言，有些纳闷地走了过来。

    花笑月对着仪器呼了口气，当下又听到了“嘀嘀”的报警声，显示酒精含量51mg/100ml。

    交警当下被这个结果吓到了。

    花笑月哼了一声，脚下同时踩了油门：“我们刚刚又亲了。”

    交警：“……”

    ……

    到了花笑月家里，林小易发现一件事。

    之前他曾经送花康柔回家，很清楚地记得花康柔的住址。

    当然，这是他刻意去记的。

    然后林小易现在发现，花笑月这套房子，离花康柔那套好像不太远。

    如果开车的话，应该只有十分钟左右的车程。

    到了正厅里，林小易不由感叹了一声：“一个人住这么大的房子，太浪费了吧！”

    “这其实是我家的房子呀！我家人如果回魔都了也都住这里。”

    “那待会儿……你家人可别突然回来了。”

    “不会的。”花笑月摇了摇头：“他们还在帝都呢！”

    说话间，两人便来到了卧室里。

    花笑月躺在床上，望着林小易，露出一抹干笑：“我怎么突然觉得……现在气氛有点尴尬了呀！”

    “别想那么多，不要怂，就是干。”

    “……”花笑月无言了一瞬，随后她试探地问了一句：“你背着云书雪和我玩，你就不觉得对她内疚吗？”

    “没关系啊！反正我心里只有她一个就行了。”林小易一脸认真：“不管我睡多少个女人，但我的心永远只属于她一个，我依然还是个好男人。”

    花笑月没好气地丢给他一个白眼：“你这话真的恶心到我了。”

    林小易忍不住笑了起来。

    这样的行为当然是渣男，不论灵魂和肉体，都应该对伴侣忠诚。

    但他和云书雪也不是情侣，并不算背叛她。

    不过这种话吹吹牛皮也就完事儿了，要是真有对象了，就不该这么做了。

    “不过我喜欢你这样。”花笑月哼道：“不瞒你说，反正我现在就是讨厌云书雪。至于你怎么做，那是你的事，反正你考虑清楚吧！将来要是出事了我可不管。”

    “我很想知道，她到底哪里惹你了？”林小易笑道。

    “我不想说这个话题。”花笑月摇了摇头，又道：“你给我按按摩吧！”

    “行！”林小易一双手直接按在了她脖颈下方的部位。

    “谁……谁让你按这里了！”花笑月想把林小易的手拿开，然而她的力气是没林小易大的。

    林小易不仅没拿开，反而整个身子都压在了她身上。

    亲吻，缠绵，喘息……

    不一会儿，花笑月的下半身已经不着衣物了。

    “笑月，我来辣！”

    就在这时，外面忽然传来了一个女人的声音。

    床上正在缠绵的二人当下愣了。

    听这声音，对方已经到院子里了。

    “我表姐！”花笑月率先反应过来：“你……你快点先藏起来。”

    林小易二话不说，拿着裤子就跑去了衣柜里，这是房间里唯一一个能藏人的地方了。

    花笑月也急忙穿裤子，小内是来不及穿了，只能把裤子套上再说。

    现在唯一庆幸的是，林小易没有脱她的上衣，不然上下真顾不全了。

    然而，意外总是在不经意中发生。

    因为没穿小内的缘故，花笑月拉裤子拉链的时候，不小心夹到头发了。

    “嘶……”花笑月倒抽一口凉气，疼死老娘了。

    不过好在，在外面的人进来之前，她的裤子穿好了。

    门外的脚步声临近，花康柔笑着走了进来：“我从门口路过，看到你家灯亮着，然后……”

    说到这里，花康柔的嗓子忽然顿了一下，她发现好像有点不对劲儿。

    比如，房间里似乎有点怪怪的味道，就是那种味道……

    另外，花笑月俏脸上似乎有些许红潮，很像是刚刚做过那种事情。

    “咳……想喝点儿什么？”花笑月努力整理表情。

    花康柔没有说话，似笑非笑地打量了她一眼：“还需要我动手吗？”

    “我没懂，什么意思？”花笑月干咽了口唾沫。

    “既然你不说，那就别怪我不客气啦！我倒要看看，哪个家伙这么厉害，居然把我无敌漂亮的花妹妹泡走了。”

    花康柔一边说着，一边扫视着眼房间，随后直接冲向了衣柜。

    花笑月顿时吓到了，根本来不及劝阻，花康柔已经到了衣柜跟前。

    而且这个时候去拦她，真就此地无银三百两了。

    完犊子了！

    花笑月放弃了，知道就知道吧！不就是约个帅哥嘛！

    这种事她打心底并不想和花康柔说开，但是转念想想，真要说开了，其实也没什么。

    “啪！”

    花康柔打开了一个衣柜，然后放弃，接着去看第二个。

    “啪！”

    “啪！”

    三个衣柜都看完了，花康柔微皱着秀眉转身了，又去打开洗手间看了一下。

    花笑月顿时又呆了一瞬，她好像没发现林小易？

    可能刚刚明明看到林小易进衣柜了啊！

    这特喵的还能大变活人吗？

    而此时，躺在衣柜底部的林小易勉强站了起来。

    这么小的空间躺下去，快要挤死了。

    不过林小易终究还是很庆幸，花康柔疏忽了，她只检查了衣柜上方三分之一的地方。

    显然她也没想到，会有人蜷缩在衣柜底部。

    再加上衣柜里塞满了衣服，林小易的身体几乎遮得严严实实，不去特地低头扒开还真看不到。

    花康柔检查完了洗手间，又去窗帘后面看了看，然后终于作罢了。

    “我藏人了吗？我就问你我藏了吗？！”花笑月当下有底气了，也来劲儿了。

    “呵，是没藏人，不过是自己摸自己而已。”花康柔笑道。

    花笑月：“……”

    居然说我自蔚？

    过分了啊！

    “你这人……自己天天躺被窝里扣自己，就觉得别人跟你一样？”花笑月哼笑一声。

    “……”林小易有点惊，这俩人怼话这么彪的吗？

    花康柔微微一笑，目光落在了被子底下一个露出一角的东西，那是花笑月的小内。

    察觉到花康柔的眼神，花笑月心底惊了一瞬。

    靠……怎么还露出来一点儿？

    二话不说，花康柔马上去抢。

    不过花笑月还是快她一步，急忙扑在了被子上不让她拿。

    “有本事你让我看看这个东西。”花康柔哼道。

    “被子有什么好看的！”花笑月用力把她的手扒开。

    “别以为我不知道你刚刚在房间里做什么了，你个小骚货还跟我装呢！”

    “你个浪蹄子到底在说什么！”

    “……”

    两人嘴上争辩着，手上也没停，就这么围绕着那条被压在被子下的小内“打”了起来。

    林小易从衣柜的缝里能看到一些情况，这俩人显然是在闹腾，但手上还真不客气。

    这个时候最遭罪的应该是两人的胸了，林小易看到是花笑月先动手的，花康柔马上就反抓她了。

    这个时候，就是谁的大谁更遭罪了，小得反而占便宜，飞机场最佳，给你抓都抓不住。

    从这方面来看，林小易觉得花康柔更遭罪一些。

    就这样，两人“打架”的尺度也越来越大。

    林小易算是亲眼见识了，女人闹起来真的很彪啊！

    不一会儿，花康柔也知道了，被子底下的是一条小内。

    于是她直接来了个釜底抽薪。

    趁花笑月不备，花康柔突然把她裤子的拉链向下一拉，然后……

    “啊！”

    花笑月突然尖叫一声。

    她尖叫不是因为没穿小内，而是又夹到头发了。

    简单点说，这就是疼的。

    只是花康柔不知道这些，看到这一幕，她已经忍不住大笑起来了：“不闹了不闹了……”

    花笑月红着脸急忙小心把拉链拉上，看完我笑话就想不闹了？

    我看你是想多了！

    花笑月哼了一声，突然用力把花康柔扑倒在了床上。

    而后将她的裙摆撩到大腿上，一手扒下了她的小内，一气呵成！

    花康柔的裙摆刚好对着衣柜，里面躲着的某人把这一幕看得清清楚楚。

    林小易顿时愣了一下，竟然白白净净的什么都没有。

    我去……白虎？

    林小易深吸口气，阿弥陀佛！

    你们这对姐妹花可别这么搞了，真的快要受不了了啊！

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第263章 飙了

    “你真的过分了！！”花康柔顿时闹了个大红脸，急忙把小内往上提。

    “哇！！”

    花笑月似乎也没想到花康柔那个地方居然没头发，顿时惊讶不已，忍不住大笑起来：“我的天天天！”

    花康柔只觉得脸颊又羞又烫，气冲冲地把花笑月压在床上“暴揍”了一顿。

    “姐别激动，你这真的是极品呀！”躺在床上的花笑月也不反击，整个人乐不可支。

    “不准跟别人说！”花康柔又气又尴尬：“今天的事就当没发生过，我不说你的，你也别提我的。”

    “我的有什么好说的呀！反正我和绝大多数人都一样呀！”花笑月忍不住笑道：“可是你就不一样了呀！”

    “……”花康柔无言以对，如果按照数量多少来算的话，自己这确实是个小“异类”。

    “不过姐，你这真的有点厉害呀！说真的，你这样的比例有万分之一吗？”

    “滚滚滚滚……我哪有你厉害！”花康柔红着脸地哼了一声，一把抓过了已经没人管的小内：“看看上面，道现在还有水渍呢！你说你刚刚都干了什么？”

    花笑月：“……”

    “平常看不出来呀！原来你也这么闷骚呢！”花康柔不想让这么尴尬的话题在自己身上，于是反泼她水：“你这也太猛了，我再找找房间里有没有黄瓜香蕉什么的。”

    “……”花笑月捂了下脸：“行吧！我承认……我刚刚稍微放松了一下身体。”

    她也不想纠缠这个话题了，总比把林小易揪出来好，继续道：“但这……也没什么吧！自己私下里又不影响别人，不论男女很多人都自己玩过呀！”

    “但我就没自己玩过，我才没你那么饥渴呢！”花康柔哼了一声，嫌弃地把她的小内扔在了床上。

    “这话谁不会说呀！你说没有就没有吗？我才不信呢！”

    “不信算了，反正我是逮你个正着。”花康柔一边说着，一边翻了下床铺：“诶……你真的不用什么道具的吗？”

    “……”花笑月极度无语，这家伙还真来劲儿了。

    “别闹了，正经点。”花笑月没好气地道。

    花康柔就忍不住笑出了声：“你自己内裤都没穿，还好意思让我正经点，你自己正经了吗？”

    花笑月：“……”

    “说真的，你要是真饥渴难耐了，就约个帅哥呗！以你这条件，还怕找不到一个高质量帅哥吗？”

    “你呢？你现在也单着，夜深人静的时候，就没想过吗？”

    花康柔没好气地翻了个白眼：“可以享受的事情有很多很多，也就像你这样的，才整天想着两腿之间那点事儿吧！”

    花笑月嘿嘿笑道：“你就说你想过没有。”

    花康柔忍不住抿着嘴笑了，“想过”是一个很笼统的词语，这和“想要”完全是两个概念。

    就像男人在街上看到了一个美女，脑海中就闪过了几秒钟的念头，然后就过去了，那也没什么啊！

    “这么说吧！”花笑月笑道：“如果现在让你去和一个男人放松一下，你愿意和谁？”

    花康柔歪了下脑袋，没有回答。

    “我也没让你回答这个问题。”花笑月笑道：“不过你脑海中现在想到了哪个男人，那肯定就是他了，可以打电话约出来了。”

    花康柔微哼了一声：“你要是需要约男人的话，我可以回避，就不在这儿耽误你了。”

    “那你走吧！我真的想约一个了。”花笑月一本正经地道。

    花康柔有些狐疑：“真的？”

    “你反对约泡嘛？”

    花康柔想了一下：“不反对不支持。但我觉得，至少要对对方有那么一点好感才行吧！不然我是接受不了，反正我不可能遇个陌生男人就上床。”

    “有好感的话，那完全可以试着处对象了。”

    花康柔笑着叹了一声：“你觉得我有好感的男人，就一定能做对象吗？没那么简单吧！我爸妈那关都过不了。”

    “你是真的遇到了那种，有好感但不合适在一起的人了吗？”花笑月笑道。

    花康柔歪了下脑袋，笑道：“只能说……跟他相处或是聊天的时候，我没什么压力，也不用多想什么，整个人的状态就很舒服。”

    “身边有这样的朋友挺好的呀！”花笑月顿时很好奇：“他是谁呀？我认识吗？”

    “你哪里会认识。”花康柔微微撇了下嘴。

    衣柜里的林小易心想，她可能真的认识——如果你说得那个人是我的话。

    与此同时，林小易也有点小紧张。

    万一花康柔把自己的名字说出来了，那接下来……该怎么办？

    剧情好像就有点不受控制了。

    “那你说他是谁呀！”花笑月有点着急。

    “这个就不告诉你了，你就让我有个自己的朋友吧！”花康柔笑道。

    “好吧……刚好今天咱们聊到了这个话题，你也去让自己好好放松一下，赶紧去约他吧！”

    花笑月说着，就要把花康柔往外推。

    因为林小易还在衣柜里呢！

    这家伙不走，林小易就出不来。

    最重要的是，她真的很耽误事儿呀！

    两个人你侬我侬本来就要交融一体了，她突然闯进来扫了个大兴。

    “行了，我也不打扰你了。”花康柔笑着打趣道：“本来还打算今晚跟你睡呢！不过看你今晚这么饥渴的样子，我还真怕你把我给上了。”

    花康柔是开玩笑，但花笑月多少有点心虚，干笑了一声：“我对你可没什么兴趣的，我还怕你强上我呢！因为听说你这样没头发的欲望很强。”

    “……滚滚滚！”花康柔没好气地啐了一声：“我还听说浓密的欲望很强呢！那你欲望是不是很强？请问你一次要吃几根香蕉？”

    “……”林小易拍了拍脑袋，这俩人是真的能扯。

    难道在男人面前很矜持的女人，在女人面前聊天就变得这么放得开了吗？

    至少花康柔在他面前的时候，真的是个优雅的大家闺秀。

    但是在花笑月这个妹妹面前，她说话也各种飙了。

    ……


------------

第264章 这也太刺激了吧！

    “你真的是够了，不想和你闹了，赶紧约你的帅哥去。”花笑月无奈地笑着把她推了出去。

    “行吧！我一个人去玩了，虽然很无聊，但也不能打扰你“自娱自乐”呀！”

    “你会无聊？只要你一句话，不知道有多少大帅哥跑来做舔狗呢！”花笑月哼了一声。

    “行！那我去找帅哥啦！”

    花笑月挥了挥手：“祝你找个战斗力持久的，加油！”

    花康柔：“……”

    一直把花康柔送出院子目送她驱车离开，花笑月才返回。

    回到卧室，花笑月看到林小易已经躺在床上了。

    “快要憋死我了。”林小易有些郁闷地吐槽了一声。

    花笑月脱下鞋子，笑着骑在了林小易身上：“那我来给你放松一下。”

    “你确定这是让我放松？”

    “哈哈……”花笑月摇晃了几下，忽然意识到了一个问题：“诶……你刚刚有没有偷看什么呀？刚刚和她闹过火了，把你给忘记了。”

    “看什么？”林小易一脸“不解”。

    “就是……我刚刚和她打闹的时候。”花笑月直勾勾地盯着林小易的眼睛：“反正你如果看到了，就别装。”

    他看到自己的倒没什么，反正二人之间该做的不该做的都做过了。

    但花康柔的呢？

    “我不知道你在说什么。”林小易摇头。

    花笑月一时间也搞不懂林小易到底是不是在说谎了。

    “我也不问了，反正如果你看到了，也千万不要和别人说。”花笑月一脸认真地道。

    倘若到处和别人说花康柔是个白虎，一旦这件事在圈子里传开了，那就真挺尴尬的。

    “放心，我明白的。”

    “嚯……你没看到你还明白？你明白什么？”花笑月当下朝林小易胸口招呼起了粉拳：“还不想承认呢！说漏嘴了吧！”

    林小易有些无奈：“那也不是我想看的啊！还不是你干得好事？”

    “哼……”花笑月鼓了鼓嘴，有些不满：“马上把那个画面忘掉，就当什么都没看到，不能想了！”

    林小易笑而不语。

    “还笑！”花笑月哼了一声：“你是不是觉得她的比我的好看？”

    “我只知道你的很好用。”林小易笑着翻身把她压在了身下。

    “唔……”花笑月合上了眼睛，身体不由自主慢慢变软，越来越软。

    渐渐地，似乎连骨头都要酥了。

    不多时，房间里便传来了欢乐的掌声。

    忘情之际，林小易的手机忽然响了一下，是一条>    林小易随手拿起手机一看，让他有些意外，是花康柔发来的：【你在干什么呀？】

    我在干什么？

    林小易低头看了眼身下的瘫软着的花笑月。

    紧接着花康柔又来了一条：【好无聊，有时间出来玩吗？我先去咕咕卡了。】

    她说的“咕咕卡”是一家餐厅，就是之前林小易陪她一起去过的。

    一家手工DIY式的餐厅，客人可以自己动手做饭。

    “干嘛呢？手机关机呀……”花笑月不由自主挺动了下柳腰，看到林小易玩手机去了，有些不耐烦了。

    林小易飞快地给花康柔回了条消息：【不好意思，我今天有点事，暂时走不开，下次吧！】

    随后丢下手机，林小易继续开始为了两人美妙的那一刻奋斗。

    看到林小易的回复，花康柔愣了一瞬，我居然被拒绝了？

    让我想想这是第几次被男人拒绝……花康柔歪了下脑袋。

    呃……

    片刻后，花康柔想明白了，平常好像都是我拒绝别的男人啊！

    林小易也有些无奈，现在确实是有事情啊！

    还正忙着呢！

    但是花康柔突然约他出去玩，也让林小易意识到了一些事情。

    结合今天她和花笑月的聊天内容，可以明白，她对自己是有那么一丝丝的好感。

    她口中的那个“相处聊天时挺舒服”的男人指得也是自己。

    这些至少给了林小易一些信息，这个女人对自己的印象确实还可以。

    她先说“就算约也应该和有点好感的人约”，然后现在又约自己玩。

    结合这些就能明白，她对自己其实也有一点兴趣。

    说得直接一点就是，如果真需要的话，她可能也不介意和自己约一下了。

    当然，感觉她还是需要某些特殊的条件才会这样。

    比如今天，她可能是受花笑月影响了，看到花笑月在房间里那样子，她肯定也联想了一些这方面的事情。

    至少她今天突然约自己，肯定和刚刚与花笑月发生的事情有关。

    又或者哪天她和花康时吵架了，心情不好，这时候她内心脆弱，需要一个人安慰。

    此时只要方法得当，再加上她对自己也不抗拒，就很容易把她撩到床上的。

    忽然，花笑月的手机又响了一声，是花康时发来的>

    花笑月在某人身下喘息着敲起了字：【回了，你现在着急用车吗？】

    就这么几个字，花笑月敲了三十多秒才编辑完。

    原因是什么你懂得的。

    花康时：【不着急。】

    看到花康时的消息，花笑月便不管了。

    然而花康柔突然又来了一条：【你刚刚不是说只要我一句话就有人愿意陪我吗？可是我刚刚被人家拒绝了。】

    花笑月：【[流汗]这男的是阳伟吧！要么就是个gay！】

    花康柔：【别扯。。。】

    花笑月：【那你有向他透露，你现在特别饥渴吗？】

    花康柔：【我晕，你又开始扯了！正经点！[囧]】

    花笑月：【要不我给你介绍个帅哥吧！人帅活好不粘人，我已经替你验过货了。】

    花康柔：【我真的……已经无法和你沟通了[再见][再见]】

    看到花笑月居然不专心聊微信，林小易当下不爽了，丢掉之前的温柔开始暴击。

    相应的，花笑月终于禁不住痉挛着丢掉了手机。

    良久……

    良久……

    门外突然想起了“咚咚”的敲门声。

    林小易忍不住一惊。

    我敲，这又是什么情况？

    花笑月也差点吓尿了，急忙拉过被子遮住身体，同时也把林小易压下了身下。

    “谁呀？”花笑月努力让自己的声音显得平静。

    “我，来拿车的。”

    花笑月听出来了，是花康时的声音。

    “妈的……我还用去衣柜吗？”林小易小声道。

    “不用了，躺好，我把钥匙丢给他就行了。”花笑月低声道。

    说完，花笑月又大声道：“你不是说不着急用车吗？”

    “我刚好顺路经过这里，就顺便把它开走吧！省得你明天还车了。”花康时微微皱了下眉头：“你到底在干嘛呢？我还不可以进来吗？”

    “哦……”花笑月急忙拿过了床头的车钥匙，又检查了一下被子，确定没有破绽了才开口：“你……你开门吧！”

    花康时这才推开门。

    花笑月只伸出大半只胳膊，直接把车钥匙丢给了他：“赶紧走吧！我要睡觉了。”

    花康时捡起钥匙笑了笑：“诶……我今天是跟谁啊！我认识吗？”

    “我什么都没有，你别乱说！赶紧走，我要睡觉了。”

    被窝里，林小易紧紧抱着花笑月滚烫的身体，悄悄吐了口气。

    这也太刺激了吧！

    ……

    ps：新的一周，求推荐票辣！0.0


------------

第265章 来对了

    林小易轻轻吻着花笑月的美背，贴近一些，肌肤上还有着淡淡的幽香夹杂着浅浅的香汗味。

    花康时就在面前，自己却在被窝里玩着他妹妹，实在刺激得很。

    “我怎么感觉……你好像有点紧张害怕啊？”花康时笑道。

    花笑月心底顿时惊了一下，她现在当然有点紧张啊！

    身子下面还一个人呢！

    “我当然害怕呀！就你这脾气，我哪敢让你认识他，一言不合就搞事情。”花笑月哼道：“而且我本来就只是约一下而已，跟他又不是男朋友，你就别好奇了。”

    “那就处个对象吧！你也可以好好谈谈恋爱了，别出去乱约。”花康时语重心长地劝道：“尤其是别勾搭有对象的男人，真不好。”

    花笑月心下忍不住撇嘴。

    劝别人的时候道理一大堆，轮到自己就算了，花康时就是这样的人。

    他怎么不说他玩过多少女人了？一直不找女朋友不就是想不用负责任地玩。

    “我知道了。”花笑月敷衍地应了一声：“对了，你把我家的钥匙给我。”

    “怎么？还怕我偷你家东西啊！”花康时笑道。

    “那倒不至于，但你有钥匙也不太好。”花笑月有些无奈地道：“我一个人在家里，有时候喜欢衣衫不整，可能不怎么穿衣服就在客厅里晃悠，万一你看到了多不好，要尴尬死了。”

    “都这么大了还跟个小孩一样不讲究，我也不稀得说你了。”花康时把钥匙取下来，走过来放在了床头柜上。

    他的目光在被子上停了一瞬，似乎是觉得被子鼓得有点大。

    他也看到了花笑月的裸肩，没穿内衣。

    再看花笑月此刻的表情，似乎更紧张了。

    “咳……先走了。”花康时很快挪开了视线，也没继续探究下去。

    “嗯，路上小心。”花笑月的语气还算正常。

    带上房门，花康时离开了房间。

    晃了晃脑袋，花康时有些无奈地笑了一声。

    “这个笑月……那男的怕是就在被窝里呢！我都来了居然还敢这么玩，胆子是真的大啊！那我就不打扰了……”

    花康时之所以这么想，还有一个原因，花笑月突然向他要钥匙，她应该是担心被自己撞到。

    把钥匙要走她就没有后顾之忧了，还不是愿意在哪嗨就在哪嗨。

    只是花康时懒得理，这些也是正常的需求，他也没资格管花笑月这些。

    回到车里，花康时依然还能闻到车内残留的酒气，而且是后座的味道更浓一些。

    花康时明白了，同时也有点无奈，居然在车里就玩起来了。

    这丫头啊！真的要学“坏”了。

    打着火，花康时便笑着轻踩油门调头离开了。

    ……

    “我怀疑他发现我被窝里有人了。”花康时刚走，花笑月便小声道。

    “你怎么知道？”

    “他刚刚看了我的被子，他可能发现被子有问题了。”花笑月有些无奈：“最重要的是，他“咳”了一声，我很了解他，这说明他真的发现了什么。”

    “这……”林小易不知道该说什么了：“你在让我躲被窝里之前，就应该想到了，有可能露馅。”

    “我知道呀！不过也没什么了。”花笑月轻声笑了笑。

    “你知道可能被发现，还让我躲被窝里。”林小易有些无奈。

    “因为我很清楚，他不敢掀我被窝，但他敢翻衣柜。”

    “……”林小易无语了一瞬，说得好像有道理。

    花康柔是衣柜和被窝都敢翻，但花康时肯定不会掀被窝的。

    “无所谓了，反正他本来就知道我今天……那啥了，我都这么大了，他也不会管我这些。”

    林小易心想，那是因为他不知道是我。

    他要知道现在被窝里是我在摸你，就算不会掀被窝，也绝对让你赶紧穿衣服下床，然后把我堵在房间里。

    当然，结果肯定是他挨揍。

    林小易一边抚摸着她颇有弹性的大腿，一边问道：“他怎么会有你家的钥匙呢？”

    “前些日子他来我家拿个东西，找我要了把钥匙，我一直没要回来，本来也没什么，他又不会偷我家东西，但是现在不要不行了。”

    “不至于吧！我又不会经常来你家。”林小易笑道。

    花笑月没好气地翻了个白眼：“你还没结束呢！这就已经进入贤者模式了吗？”

    “确实有点累了。”林小易轻吐了口气：“你饿了没有？要不我去下面给你吃吧！补充点体力。”

    “好呀！我确实有点饿了。”

    “嗯。”林小易点了点头，然后把花笑月的脑袋按了下去。

    花笑月：“？？？”

    “我说得不是这个……而且我也不会呀……唔……”

    良久……

    又一次风停雨歇后，林小易和花笑月去洗手间洗了个澡。

    洗澡的时候，林小易是老实了很多，因为真的有点累了。

    不说贤者模式，但一天次数多了也觉得没什么意思了。

    但花笑月却不老实，各种调戏林小易。

    林小易不搭理她，她就越来越过火，开始用表情、语言夹杂着动作来勾引。

    比如她就直接跪在了地上：“来呀！人家今天就是你的小母狗呢……”

    于是，

    不知道过了多久，反正林小易从洗手间出来的时候，花笑月瘫软在了地上不起来了。

    林小易去厨房，煮了碗鸡蛋面。

    端回卧室的时候，花笑月已经躺回床上了。

    “怎么样？还想要吗？”林小易笑道。

    花笑月抿着嘴直摇头。

    刚刚在浴室里被教育得服服帖帖，也不敢再在林小易面前装逼了。

    万一在逞强，她有点怀疑自己明天可能真下不了床了。

    “你吃吧！我先走了，早点休息。”林小易笑道。

    “用我送吗？”

    “不用了。”

    “那你想开我的车吗？”

    “开不了，酒精还没代谢完呢！”

    “也是。”花笑月点了下头：“那你自己小心点儿，快车司机应该不会对男人有兴趣吧！”

    “希望遇到个女司机。”林小易笑着摆了下手：“走了。”

    “嗯。”花笑月应了一声，又笑道：“你可以考虑一下我的建议，下次把书雪也带上呀！”

    林小易没理她，怎么觉得这女的在这方面有点变态呢？

    比如在那个过程中，她居然喜欢自己打她，是真的扇她巴掌……

    花笑月的面吃到一半的时候，脑海中忽然灵光一闪。

    就像是一瞬间来了个灵感，突然意识到了一个问题，简小单为什么会找林小易假装男朋友呢？

    想到这里，花笑月忙给简小单发了条微信：【请问你为什么找小易帮忙呀？】

    简小单：【我和他是朋友，顺便就找他了。】

    她之所以没有透露林小易的工作，也是林小易交代过的，不能向花笑月透露。

    看到简小单的回复，花笑月微蹙了下秀眉，片刻又甩了甩脑袋：“算了不想这个了。”

    接着她又继续吃起了面，一边还忍不住赞叹：“小易下面也太好吃了吧！什么时候还能再吃呀……”

    ……

    离开花笑月卧室的林小易看了下手机。

    发现简小单在半个小时前给她发了一条微信，不过那时候两人在洗手间里呢！

    简小单：【[流汗]我爸妈对你居然挺满意的，让你明天还来我家作客。】

    看到她的消息，林小易也有些意外。

    自己今天的表现真的不好啊！

    哪个女婿第一天来岳父岳母家这表现，绝对的不及格。

    结果他们还挺满意？

    林小易：【你觉得……他们是看中我哪一点了？】

    简小单：【以你今晚的表现来看，如果非要找你优点的话，我觉得有两个，帅和调酒技术。】

    林小易有些无奈：【调酒师的职业是你说的呀！我要是不会点技术当场就露馅了。】

    简小单：【我知道，这是我话说多了。不过我觉得这也不是决定性因素，他们现在就是不想干涉我了。】

    林小易：【那你觉得现在该怎么办？】

    简小单是客人，具体方法肯定要先征求她的意见。

    简小单：【如果我现在和爸妈说咱们分手了，是不是……有点明显？】

    林小易：【肯定啊！你爸妈刚同意，咱们就分手，有点扯了。而且咱俩今晚还那么“恩爱”，突然分手不合理。】

    简小单：【那这样吧！我跟爸妈说你明天来补了了，酒吧生意忙你要上班，等你下次调休的时候再过来。】

    林小易：【行。】

    结束和简小单的聊天后，林小易便叫了一辆快车。

    略想了一下，林小易决定去咕咕卡餐厅瞄一眼。

    如果花康柔还在餐厅里，刚好可以聊聊天。

    要是不在就回家睡觉去，绕个路不过就二十多分钟时间。

    到了咕咕卡餐厅门口，林小易还没进去便透过玻璃窗看到了花康柔，因为她刚好坐在靠窗的位置。

    她也就一个人，林小易觉得自己真来对了。

    快步走进餐厅里，林小易刚准备去打招呼。

    忽然看到一个青年男子端了两杯奶茶走过来坐在花康柔对面，然后递给了花康柔一杯。

    花康柔微笑着接了过来，看嘴型应该还客气地道了声谢。

    林小易顿时尴尬了，原来人家已经有人陪了。

    林小易马上便想转身离开。

    然而花康柔却已经看到他了，愣了一下，花康柔便情不自禁展露了笑颜：“小易，你来了呀！”

    “呃……”已经被发现了，林小易也不好溜了，只能笑着应了一声。

    “来找我的吗？”花康柔笑盈盈地道。

    男人看到花康柔的反应，心下多少有些不悦，还是因为花康柔对林小易的态度更热情一些。

    他都在这搭讪半天了，连个>最重要的是，花康柔直接一句“来找她的吗”，更说明他们俩的关系比较好了。

    这几乎是在明着告诉自己：我朋友来了，你可以走了。

    林小易也听出了花康柔话里的某些含义。

    如果这个人是她对象，或者是她约的泡友，那她应该不会主动和自己打招呼的。

    就算她打招呼，也不会开口就说“自己是来找她”的。

    想想对象听到这种话多尴尬。

    可她还是这么说了，就说明面前这个男人和她最多也就是普通朋友而已。

    既然是普通朋友，那就无所谓了。

    林小易轻松了口气，也不那么尴尬了，缓步走过去，坐在了花康柔旁边。

    “他是谢兆和，朋友。”花康柔笑着介绍道：“至于他，说真的，我也不知道他叫什么名字，只知道他姓林。”

    谢兆和懵了一瞬，都还不知道叫什么名字关系都这么好了……

    那看样子，两个人肯定是网友了，至少谢兆和是这么认为的。

    正此时，谢兆和的手机来了条消息，他本来也想走了，干脆就借着这个机会溜了。

    于是他看了眼消息，然后装作着急的模样：“不好意思我还有点事，就先走了，两位慢聊吧！”

    “谢先生慢走。”花康柔轻声笑道。

    “对了康柔，刚刚和你说的，明天名秋山看他们飙车，记得过去啊！”谢兆和笑着提醒道。

    “嗯……看情况吧！”花康柔笑着敷衍道。

    谢兆和闻言便不说什么了，再次道别后快步离开。

    “他是？”林小易有些好奇。

    “我不认识他，但他认识我。”花康柔笑道。

    “听你这话的意思，我觉得你好像是个名人啊！”林小易似是玩笑道。

    “哈……”花康柔笑着打了个哈哈：“也就是一个聚会上的事情，他注意到了我，但我没留意他，刚刚他路过这里，从窗外看到了我，然后进来打了个招呼……以上这些是他刚刚和我说的。”

    “他好像挺有钱的吧！”林小易笑道：“我看到了他撸起袖子露出来的手表，这款伯爵是不是十几万的那款？”

    “是吗？我对这些不是很了解。”花康柔意外的表情很逼真，眼睛瞪得亮晶晶的：“原来他家这么有钱呀！早知道我刚刚就把>林小易忍不住笑了一声，就看她在这自娱自乐的表演，然后配合一下。

    她会因为你有钱就和你处？肯定是扯淡。

    虽然常说只要足够有钱，就没有睡不到的女人，当然男人也一样。

    但眼前这个女人，还真不是有钱就能睡的，人家也不屑你花多少钱买她一晚。

    也正因此，如果能睡到花康柔这样的女人，男人往往会有一种爽快的成就感，这是不由自主的。

    就像普通小女人撩到了霸道总裁一样，多爽啊！

    不过话说回来，就算再有钱再漂亮的女人，她也会有姓生活啊！

    所以男人肯定是有机会的。

    至于什么样的男人能让她愿意承欢，从花康柔的角度来说，可能就是一个很笼统抽象的词了。

    感觉。

    ……


------------

第266章 让我好好研究一下

    “你喝了多少酒呀？”花康柔还能闻到林小易身上不算浓的酒味。

    “不算多，如果多的话现在已经回家睡觉了。”

    “先喝点东西吧！”花康柔笑着把奶茶推给了林小易：“给你了。”

    林小易笑了一声，这是刚刚那人给她买的。

    如果谢兆和知道花笑月转手就把他的奶茶送给自己了，不知道会是什么心情。

    “这些都已经凉了，你看看想吃什么再做点东西吃，反正我不耽误时间的。”花康柔笑道。

    “不用做了，我随便吃点就行。”林小易笑道。

    “可是我想吃你上次做的那个豆腐和虾。”花康柔有些不好意思地笑道。

    林小易望了他一眼，随即笑笑起身了：“行，我给你做。”

    但林小易觉得，主要应该不是她想吃，她已经来了这么久，早该吃得差不多了。

    肚子填饱了，再好的东西都敞不开胃口。

    她之所以这么说，大概只是不想让自己吃这些剩菜，所以就找了这么个借口。

    厨室里，林小易忙活的时候，花康柔也在旁边聊着天。

    不一会儿，花康柔的手机来了条短信，是花笑月发来的：【你现在什么情况了？】

    花康柔微微撇了下嘴：【你这么半天没消息，难道真的是和男人睡觉去了？】

    花笑月：【切，睡就睡了，这有什么不敢承认的！你呢？想约的人没来，那你干嘛了。】

    花康柔：【不好意思，他后来又来了。】

    花笑月：【那我就放心了，晚上好好爽去吧！[阴险]】

    花康柔：【你想什么呢！只是朋友聊聊天而已。】

    花笑月：【真的很舒服的，感觉真的就像上天了……整个人轻飘飘的，欲仙欲死知道吗？你闭上眼睛想象一下那画面，是不是觉得自己很想要了？】

    花康柔：【。。。】

    花笑月：【哎哟……我这想一想整个又不行了，先不聊了，我得自己玩一会儿了。】

    花康柔：【[流汗]服了你了，看你这样子，今天晚上玩得好像很嗨呀！】

    花笑月：【你说呢？你知道我今晚飞了多少次吗？】

    花康柔：【嗯哼？你个不要脸的，几次？】

    花笑月：【不好意思我也忘记了，到现在还有点神志不清呢！】

    花康柔：【。。。】

    花笑月：【咳……你要有需要的话可以和我说，我把他介绍给你，真的，他太厉害了，保证你也会上瘾的。】

    花康柔：【滚滚滚.jpg】

    【怎么感觉你突然之间变成了个荡-妇[撇嘴]，不想和你聊了，拜拜！】

    花笑月：【呵呵，别说我，你到了床上也一样。】

    花康柔选择不回她消息了。

    一直和花笑月扯这种尺度的话题，让她也有点骚动了。

    再加上面前林小易那张太帅气的逼脸，看着还真让人很有胃口，花康柔心里隐隐也有些小躁动了。

    最好的办法就是，不理花笑月这个突然变成小浪蹄子的家伙，也不想这些让人心神荡漾的事了。

    花康柔端了杯水喝，也让自己冷静一下。

    两道菜烧好后，两人才回到桌上，边吃边聊着。

    只不过花康柔吃得明显很少，这也和林小易之前的猜测一样，她并不饿了，只是不想让自己吃剩菜。

    林小易也不提这个细节，就当没看到了。

    “刚刚谢兆和说的，明天晚上名秋山有赛车？”林小易随口找了个话题。

    “嗯。”花康柔轻轻点着头：“经常有一些富二代喜欢在那山上玩赛车，听说一到晚上挺热闹的。”

    “你明天去吗？”

    花康柔迟疑一瞬，笑道：“怎么？你想去吗？”

    “我也不确定，不知道明天会不会有事。”

    “那我也不知道了。”花笑月笑道：“就像你说的，谁知道明天会不会突然有事呢！”

    听花康柔这么说，林小易怀疑她是不是在等自己主动开口约她？

    如果自己约的话，她是不是就同意去了？

    但是想了想，林小易还是没有开口，万一她没这意思就尴尬了。

    现在也没必要开口，如果明天有时间过去，倘若想约她到时候发个消息就行了，一样不耽误事儿。

    花康柔内心犹豫一下，也没有主动开口。

    因为她觉得，如果对林小易说“明天你去我就去”，那就太暧昧了。

    就像在告诉他“我要追你”一样。

    但事实上，尽管自己对他有一丝丝好感，也不可能和他谈恋爱的。

    这一点花康柔心底很清楚。

    做好朋友可以，甚至……真要跟他睡了，做一回泡友都没人能管得着。

    但无论中间和他睡多少次，最后都不能嫁给他，父母那边不会允许的。

    说白了，只要不做恋人，其他的问题都不大。

    尽管如果和他约泡被父母发现了要挨批挨骂，但至少还在可控范围内。

    但要是硬要做恋人嫁给他……那就只有一条路可走了，强硬起来和父母撕破脸，这样也就没有后路可退。

    只是现在的林小易还远没到让她和父母撕破脸的地步。

    所以花笑月和林小易想得其实差不多，现在就不说这个问题了，反正等到明天再像朋友一样顺口约一下就行了。

    两人都很默契地转开了话题。

    到了零点的时候，两人才准备离开。

    出了餐厅，花笑月便笑道：“这么晚了，我送你吧！”

    她是开车过来的，一辆白色的Q50L，英菲尼迪的一款中型轿车。

    这车三十多万的价格，以至于林小易有那么一点意外，没想到她也开这么亲民的车。

    至少相对她的家庭条件来说，于她而言这车是便宜的。

    林小易有点怀疑，是不是因为她当时约自己出来，但是怕“吓”到自己，所以没开太豪的车？

    当然，这个问题林小易也就只能在心里想想而已，不可能去求证的。

    “已经这么晚了，你就不要送了。”林小易笑道：“我是男人，打快车也不危险。”

    “万一遇到个你打不过的基佬壮汉呢？”花康柔笑道：“跟你说，女人出事了报警就可以，男人出事了好像还真没那么好处理。”

    林小易想说，我能把他鸡儿打折。

    “走吧！”花康柔笑着打开了车门：“你之前都送过我一次了，我也应该礼尚往来一下的。”

    林小易也不再矫情，上了副驾驶。

    看到坐在驾驶座上的花康柔裙摆下的美腿，林小易不由自主就往上联想了一下，她是白虎。

    林小易晃了晃脑袋，知道得太多了还真不太好，容易多想。

    “你住在哪里呀？”花康柔问道。

    “沁园小区。”

    “你一个人吗？”

    “和一个朋友合租的。”林小易有些无奈地道：“魔都房价这么高，还是找个人合作压力小一点。”

    “是的……”花康柔一脸认真地点头：“房价确实太贵了，我在外面都不舍得租房子。”

    “……”林小易有些无语，你是没租房子，但不知道家里有多少套房子呢！

    这样调戏人很有意思吗？

    不过她似乎觉得有点意思，嘴角有着忍俊不禁的弧度。

    “那你对国内现在的房价有什么看法？”林小易笑道。

    “啊……挺贵的呀！”花康柔笑道：“不过也没办法吧！就拿魔都来说，如果房价便宜下来，大家肯定一拥而入，这座城市可能要被挤炸了，主要还是咱们国家人太多，要是只有一亿多人应该会好很多。”

    林小易笑着点了下头，没说什么。

    “你觉得呢？”花康柔笑道。

    “我觉得买不起魔都的房是我自己的问题。”林小易笑道：“就不怨天尤人了，继续努力吧！”

    “其实咱们国家现在就是比上不足，比下有余。”花康柔笑了笑：“比如印度，人均收入还不到咱们的三分之一，按理说他们城市的房价应该比我们低很多才对，但孟买的房价比魔都还要高，他们那的人更不用活了。”

    “但国际油价便宜的时候，咱们的油价为什么还涨呢？”林小易笑道：“桶真的那么贵吗？”

    花康柔笑了一声：“不开玩笑的说，国家抽得税确实越来越多了。比如，十年前一升油的消费税是2毛钱，现在这项税费好像是一块五左右了，羊毛出在羊身上，油价能不贵吗？现在加400块，有200左右税。”

    “给力啊！”林小易竖了下大拇指。

    “别聊这么不愉快的话题了，做一些让人开心的事情吧！嘿嘿……比如先给国家交点儿税。”花康柔嘿笑着，把车开到了加油站。

    林小易：“……”

    这女的偶尔一下还是有丶可爱的，一点儿都不像个大家闺秀了。

    一路聊着天，到了小区后，花康柔也没有下车，笑着摆了摆手手：“你家里还有朋友，我就不上去了。”

    “下次我就不让她回来了，她在家你连杯茶都没办法去喝。”林小易笑道。

    “哈哈……等你真敢赶他出去我再上去喝茶吧……”

    脱口而出这话后，花康柔突然意识到，这好像在暗示自己不介意跟他上楼的意思。

    不，这都是明示了。

    大晚上的，一个女人愿意去一个男人家里……这不等于再说自己愿意和他约一下吗？

    呃……突然有点不好意思，希望他没听出来吧！

    “咳……时间不早了，我先走了，拜拜。”花康柔挥了下手，连忙赶紧溜了。

    “路上小心。”林小易对着车尾道了一声。

    轻吐了口气，林小易才转身朝小区内走去，要不是因为有个夏凝，今晚真有机会就把她办了。

    不过家里确实还有一个人，也不好说谎。

    万一骗她说只有自己一个人住，结果又撞上了夏凝，那就完犊子了，到时候和她的关系也就到此为止。

    但林小易并不想这样，和花康柔交朋友对自己没什么坏处。

    因为她和花康时之间的关系已经到了水火不容的地步，敌人的敌人就是朋友。

    虽然他们俩是兄妹，但他们俩完全没有兄妹的样子，见面就要动手，不知道的还以为他们俩有什么深仇大恨。

    在这种情况下，如果自己和花康柔的关系调.教好了，肯定是有好处的。

    虽然林小易不敢肯定花康柔一定会帮自己，但她更大的可能也不会帮花康时。

    到时候她或许是保持中立，谁都不帮，也不掺和二人的事。

    但对于花康时而言，花康柔这个妹妹保持中立的态度，就是在扇他的耳光。

    当然，花康柔对花康时或许还会有另一种心态——你越不喜欢他，我就越要跟他玩。

    如果这样的话，那更美滋滋了。

    不说当着花康时的面睡他妹妹，至少让能他知道，自己在某一刻就在睡他妹妹。

    晃了晃脑袋，林小易随手揪了片树叶。

    怎么突然感觉……花康时这个人很没有存在感呢？

    完全没有一个反派该有的样子啊！

    ……

    花康柔没有回家，而是去了花笑月家里。

    敲开大门，花笑月把她拉了进来，一边笑着：“你这是没去玩，还是已经玩过了？”

    “你以为我跟你一样天天想着那些事呀！”花康柔撇了撇嘴。

    但其实，她今晚被整得还真的有点小躁动，可以说是这段时间最躁动的一天了。

    如果不是因为林小易说家里还有个人，她还真不敢确定……今晚会不会跟他上楼。

    “哼，别装了，肯定是玩过以后才回来的。”

    “不信算了，懒得理你。”

    一进卧室，花康柔又愣了一瞬：“床单都已经换了呀！你们这么猛的吗？！”

    “嘿嘿……确切地说，不是我猛，是他猛。”

    花康柔：“……”

    “笑月，我真的觉得，你和昨天不一样了。”花康柔有些无奈。

    “怎么？”花笑月朝她抛了个媚眼。

    “我就直接说了，你真的变浪了很多，这男的是多猛啊！都把你调教成这样了。”

    花笑月觉得有点好笑。

    感觉今天真的好像被林小易激发了某种属性，至少以前是从没体验过的感觉。

    连续四次啊！当时自己都已经瘫在地上起不来了……

    “那我来调教调教你吧！”花笑月嘿嘿笑道。

    花康柔没好气地瞪了她一眼：“你又开始了？”

    “别啰嗦，赶紧把裙子脱了。”花笑月说着就上手去脱了：“让我好好研究一下和我的有什么不同，我是真的挺好奇的，肯定很好玩。”

    “滚滚滚……你可没资格研究我这个，哼！”花康柔急忙把她推开了。

    “那谁有资格研究呀？”花笑月似笑非笑。

    “这你管得着吗？”花康柔哼了一声：“别闹了，你要再闹我就走了，不跟你玩了。”

    “切~~你以为我就不能有吗？大不了老娘把它剃了！”

    花康柔一脸“嫌弃”：“那能一样吗？还是能看到的，就跟韭菜一样。”

    花笑月揉了下额头：“……”

    ……


------------

第267章 欠夯

    “你好像很嘚瑟的样子。”花笑月哼了一声。

    “其实我这个问题……有时候反而觉得自己是个异类，跟很多人都不一样。”花康柔笑道：“不过看你好像挺羡慕的样子，我就觉得挺开心了，可能这真的很好吧！”

    “呵，你应该庆幸自己没生活在古代。”花笑月哼哼道：“不然你这种个女人就是克夫的。”

    “可我怎么看的是，皇帝就喜欢我这样的呢？还专门找像我这样的送入宫里。”花康柔笑道：“所以如果搁在古代，我可能会是皇帝的老婆。”

    “嘁……是不是只有皇帝才能临幸你呀？那你去看看吧！溥仪好像还有后人呢！你还有机会的。”

    “滚滚滚……”花康柔一边吐槽着，一边打开衣柜拿了床被子铺在床上。

    “不过做皇帝的老婆也没什么好的。”花笑月笑道：“就你这智商，搁后宫里估计也活不了几集。”

    “这一点我倒同意。”花康柔认真点头：“去什么皇宫呀！嫌自己命不够长。”

    花笑月笑了一声，看了眼花康柔短裙下的美腿。

    别说……知道花康柔没有头发之后，对她还真挺感兴趣了。

    以前还没对她有过什么想法，但是现在……从来没见过真的，确实很好奇呀！

    晃了晃脑袋，花笑月也不让自己再想这些了。

    作为一个合格的百合，在自己圈子里交友就行了，也不应该去骚扰其他异性恋的女人。

    况且她还是自己姐姐呢！更不应该乱来了。

    “我先睡了。”

    看到花康柔去洗手间洗澡了，花笑月便喊了一声。

    然后她脱掉内衣，换了件宽松的吊带衫钻进了被窝里。

    穿内衣睡觉不舒服，但花康柔在旁边又不好裸着，只能这样遮一下了。

    ……

    翌日早上。

    吃早餐的时候，夏凝忽然问道：“那个女人现在是什么情况了？”

    林小易愣了一下，意识到她问得是花笑月。

    “昨天晚上，她趁我喝多的时候，把我接走在车里发生关系了。”林小易说道。

    “啊……？”夏凝顿时惊了：“这么飙的吗？那她……是不是要和云书雪说这事儿了？”

    “然后我将计就计连弄了她四次，把她干服帖了，另外我手上还有她一些把柄，她应该不敢说了。”

    “四次？”夏凝有些无语，捏了捏林小易的腰：“这儿还好吗？”

    “有点小酸。”

    夏凝觉得有些好笑：“我去……我睡了她，你也上了她，那以后……咱们俩要一起上吗？”

    “别邪恶了。”林小易没好气地敲了下她的脑袋。

    就在这时，林小易的手机响了，是云书雪打来的电话。

    看到来电显示，林小易才意识到，这几天没有陪她。

    “林先生，都几天了，这生意你还想不想做了呀？”云书雪哼道：“你不做我也不等你了，去找别人了。”

    “怎么听你这说的，感觉你像个小姐呢？”林小易笑道：“还是那种半天接不到生意的小姐。”

    “……”云书雪无语了一瞬：“你怎么不说我像是富婆，你像个鸭子呢？”

    “没有富婆求着鸭子来的吧？把钱甩他脸上不就完事儿了。”林小易笑道：“但小姐经常主动找嫖客揽生意啊！”

    “行，你过来吧！我把钱甩你脸上。”

    “报地址！”

    “别报了，我去接你了。”

    ……

    吃完早饭，林小易便下楼了。

    小区门口，正看到云书雪的红色A6L。

    “钱呢？甩我脸上啊！”林小易趴在窗口，一副欠揍的表情。

    “五百万接好！”云书雪伸出了巴掌。

    林小易捉住了她的手腕，而后在她白皙的手背上亲了一下，顺便点评了一句：“今天领口有点低呀！真白。”

    云书雪本能地遮了下胸口。

    结果发现，领口其实遮得严严实实，衬衣的领口怎么可能低。

    林小易不过是在调戏她而已。

    “下次能不能考虑穿件领子稍微低一点的衣服？”林小易上了副驾笑道：“你要是穿那种衣服，魅力绝对爆表。”

    “说得好听，你不就是想过过眼瘾。”云书雪哼了一声。

    “我还需要过什么眼瘾啊！早就看过还玩过了。”

    “……”云书雪无言以对，突然想起了那晚和林小易的亲密事件。

    他可不是已经玩过了，都给揉变形了……

    现在回头想想，都有点怀疑了，自己当时是怎么忍得了他那么玩的？

    “咳……”云书雪轻咳一声：“你说……我们俩现在算什么关系？”

    “雇主和客人。”

    “除了这个呢？”云书雪说道：“我怎么觉得有点像泡友呢？算吗？”

    林小易想了一下，然后点头：“也能算吧！”

    虽然两人没有真正那啥，但毕竟是用了她的一个隐私部位。

    林小易继续道：“所以待会儿再战一场？”

    云书雪：“……”

    “说真的，我怎么觉得你好像心事重重的样子，有什么事情，说出来可能就没那么憋得慌了，或许我还能帮你呢！”林小易说道。

    如果她能坦白，两人肯定更好相处一些。

    就不像现在，自己还要装作不知道她是百合，很多话不能说，一些事不能做。

    云书雪闻言有些犹豫。

    如果坦白了，让林小易知道自己的情况。

    他应该也不会只想着啪啪了，在一些特殊情况下，也可以稍稍配合自己，

    只是云书雪担心的是，林小易会不会把这件事说出去？

    要是圈子里的朋友都知道自己是百合了，爸妈知道了都接受不了。

    但是转念一想，自己和他这种假情侣的关系其实也是秘密，他也没有乱说啊……

    “我……”云书雪迟疑了一下，轻轻咬了下嘴唇：“晚上你来我家再说吧！那个……看情况说。”

    看到她的态度有些松动了，林小易不由笑了一声：“那就晚上再说吧！”

    “嗯，逛街了。”云书雪轻轻点头。

    就在这时，花笑月发来了一条>

    林小易回了她一条：【陪女朋友，忙着呢！】

    花笑月：【在哪？我也过去。】

    林小易：【你来做什么？】

    花笑月：【我和她是大学同学，见一面怎么了？而且，有些话我想和她说清楚。】

    【你放心，我不会乱说的。你手上还有我把柄呢！我哪里敢多嘴？】

    林小易：【既然想找她，你自己跟她说啊！】

    花笑月：【她生我气呢！前几天加了她>

    林小易无语了一瞬，转头对云书雪道：“你有个朋友想来玩。”

    “谁？”

    “花笑月，上次在高铁站见过她一次，是你朋友吧！”

    听到这个名字，云书雪不自觉紧张了一瞬。

    现在这个世界上，知道她是百合的人只有两个，一个何语容，另一个就是花笑月。

    “你……和她有联系？”云书雪的表情有些凝重。

    “别误会，我跟她也是这两天才碰到的，是她和夏凝在一起玩，这才碰到了我。”

    “哦……”云书雪有些心不在焉地点了下头。

    “她想过来找你玩，怎么说？”

    “那就让她来呀！毕竟老同学了嘛！”云书雪脸上有一丝还算逼真的微笑。

    她也想通了，就让花笑月过来，好好谈一谈。

    倘若花她来了就把自己是百合的事告诉林小易，那也无所谓了。

    反正自己也准备告诉他了。

    “她说在帝国商都碰面。”林小易道。

    “嗯。”云书雪点头，然后把车停在了路边。

    林小易纳闷：“怎么了？”

    “你开车。”

    “好吧！”

    大约十几分钟后，林小易和云书雪到了地点。

    两人站在约定的地点等了一会儿，便看到了满面春风快步过来的花笑月。

    她穿了件白色荷叶边蕾丝长袖打底衫，下身是条黑色的修身铅笔裤。

    不知道是不是错觉，林小易总觉得花笑月比两天前的她更有味道了。

    难道昨天一晚上的调教，效果真就这么明显吗？

    要是这么调教一段时间下来，她还不熟透了？

    云书雪愣了一下，随即微笑道：“差点没认出来你了，比以前更有魅力了。”

    “魅力倒不敢和你比，我不过是换了个新发型而已。”花笑月笑道：“好久不见了，别来无恙。”

    “怎么说话还文绉绉的。”云书雪笑了笑。

    “走吧！随便逛逛。”花笑月拉了下云书雪的胳膊。

    然而，云书雪下意识抽了回来，完全出于本能，真的不想和她再有那种关系了。

    其实两个女人挽着手逛街也没什么，但云书雪心虚。

    花笑月抿嘴笑着，也没多说什么。

    “小易，我想和笑月聊聊天。”云书雪回头道。

    “行，我回避一下。”林小易笑着打了个“OK”的手势，稍稍跟慢了几步。

    “你现在是想做什么？”云书雪小声道。

    “别这么激动，你放心，我不会和小易说你过去的事，更不会和任何人提当年的事。”花笑月先给她吃了颗定心丸。

    云书雪心下稍缓：“那你……突然来找我是做什么？”

    “怎么？咱们是有什么深仇大恨吗？连见面都不行了？”

    云书雪轻轻咬了下嘴唇，深仇大恨倒没有。

    除了当初分手是她提的，花笑月是被迫接受的。

    但自己也并没有做对不起她的事，纯粹是因为不想这样下去了，

    已经没动力继续下去了，如果还要勉强，对两个人都不好。

    “行啦！”花笑月笑了笑：“以前的事情我们都不提了，以后有机会的话，偶尔就碰个面，吃顿饭聊聊天，就这样吧！”

    她已经这么说了，云书雪也没什么可说的了。

    就这样，两人的身影在偌大的商场里穿梭起来，林小易就跟在后面提提东西。

    过了一会儿，花笑月突然离开了。

    不到一分钟，林小易的手机就响起来了，是花笑月发来的视频邀请。

    林小易有些纳闷，这女的是出什么事了？

    接通视频后，林小易发现自己想多了。

    原来花笑月在洗手间里，一手拿着手机对着骄傲的臀部，一手勾进裤腰里缓缓把裤子脱了下去。

    林小易：“……”

    更让林小易意外的是，花笑月里面穿得居然是极为性感的小丁字，几乎就一条线。

    林小易无语了。

    以前扒开小内才能看到屁屁，现在扒开屁屁才能看到小内。

    时代究竟是在进步，还是在倒退？

    随后花笑月扭着妖娆的身段坐在便池上，还故意给了下身一个特写。

    林小易有点受不了了，直接点了结束视频通话。

    这女的就是个妖精！

    不是你把她驯服，就是她把你榨干。

    不多时，花笑月出来了，又神色自如的和云书雪讨论看中的衣服，好像刚刚什么都没发生。

    林小易不由自主望了眼她挺翘的臀部……

    这女的，真的是又欠夯了。

    中午，三人一同吃了午饭。

    这期间，花笑月除了在洗手间里浪了一波，其他时候还算老实。

    大部分时间，她也只和云书雪聊天，不跟林小易交流。

    偶尔说到某处，跟云书雪还一起乐呵，也不知两人开了什么玩笑。

    反正她除了背着云书雪调戏自己，其他还是没什么问题的。

    但就这个行为，其实也很不应该。

    好在两人不是真情侣，她怎么鼓捣都无所谓。

    如果她将来知道了云书雪和自己不是真情侣，不知道会不会觉得现在的她像个二货。

    吃过午餐，两人准备去看电影。

    电影院里黑灯瞎火的，林小易极度怀疑，她会暗中对自己做各种动作。

    林小易懒得去了，那样调戏人还没办法动手贼难受，要干就干真的。

    于是，林小易找了个借口溜了。

    云书雪以为他有客户了，也没多问。

    看得出来，这一个上午的相处，她对花笑月的态度有了些改观。

    ……

    林小易的车还在商场的地下车库，在那里过夜倒没事，只是要交钱。

    打了个车过去，林小易把车提走了。

    略想了一会儿，他打开导航，找到了名秋山的位置。

    林小易准备先去探探路，反正现在也没吊事儿。

    而且自从获得了赛车手的能力后，还从没真正体验过飙车的感觉，到了这山上应该可以好好玩玩了。

    于是，一路疾驰。

    到了山上，也没什么人，估计也就到了晚上才热闹。

    林小易看了下地图的导航，大概也清楚了这个盘山公路的情况。

    这是一条双向单车道的公路，起点也是终点，反正可以绕一圈回来。

    如果顺时针来看，公路前半段还好，虽然有弯道，但都是一些小弯，路面整体还算流畅。

    到了后半段，弯道就越来越多了，还有一段连续的五个U形弯。

    技术不好的，到了这个地方估计容易翻车。

    当然，所谓的“翻车”不是真的把车开翻，小碰小撞导致车速降低甚至刹车，都属于小翻车。

    林小易上路后，先稍稍适应了一下，便开始飙了起来。

    车速逐渐从100到120，140，160……确实很爽很刺激，不然也不会那么多人痴迷飙车了。

    不一会儿，林小易发现前面有一辆红色的奥迪R8。

    这车比自己的贵多了，大约是四倍的差价。

    但他的速度不是很快，也就120码左右，林小易便鸣笛示意他稍微让一下。

    不过对方并没有让路的意思，反而马上加速。

    林小易愣了一下，这是要飙啊！你贵我就怕你了吗？

    于是，油门搞起！

    ……


------------

第268章 满满的嘲讽

    只不过林小易虽然加了油门冲上了160码，两车的距离还是拉大了一些。

    刚刚不过三十米的车距，一瞬间就变成了五十米。

    五十米的距离说长不长，说短也不短。

    但在赛车中已经很难超越，除非两个车手的技术差距很大，或者对方翻车。

    必须承认的是，林小易这台野马和R8的性能本身还是有一点差距。

    无论发动机还是马力和扭矩，野马都不如R8。

    尤其在加速阶段，就算两车同样加速到160码。

    R8所用的时间也更短一些，这也是两车会在短时间内就拉开一些距离的原因。

    假设是在一条直路上，林小易几乎不可能追上他，这已经不是单纯靠技术就能弥补的了。

    他能开到200码，对方一样可以，而且人家的车底盘性能各方面更稳定一些。

    毕竟对方的是超跑，自己这是轿跑，前者车子的极限性能肯定更好一些。

    不过这里并没有太多直路，弯道较多，那就不好说了。

    在这种路况上，如果技术够好的话，就可以用技术上的优势弥补车子性能上的一些劣势。

    刚上160码，林小易发现前面的R8便稍稍减速了，因为前面已经有弯道。

    在这条路上，160码已经很快了，毕竟不是空旷笔直的高速路。

    前车一个利落的漂移甩尾，甩进了弯道中，红色的车屁股很是性感。

    纵然车窗紧闭，林小易依然能听到前车轮胎与地面摩擦发出尖锐的挠胎声，以及大马力引擎的咆哮声。

    这发动机的声浪让人有点亢奋，在钟爱玩车的人眼里，这大概就像女人高潮时的叫声了。

    林小易稍稍减速，紧随其后准备入弯。

    由于弯道是向右的，所以先向左小打方向盘，让车子的重心向右转移后，再迅速向右打方向盘的同时拉手刹。

    由于手刹控制的是后轮，此时后轮就会突然失去大部分抓地力。

    伴随前轮转向时，后轮就会发生侧滑甩尾的现象，也就是漂移。

    此时稍微纠正方向，快要滑到指定的方向时松开手刹，重踩油门冲出弯道。

    从入弯到出弯，不过两秒钟。

    虽然车子的性能不如R8，但林小易过弯的用时和速度比前车还要好。

    这一系列动作其实有一定的危险性，但林小易操作起来却如鱼得水。

    就好像自己已经重复过无数次这样的动作一样，似乎成了与生俱来的一种本能。

    如同饿了就知道要吃奶，到床上就知道要活塞，这些根本不用人教，早已经刻在大脑中了。

    很快，林小易又加速逼了上去。

    那辆R8也意识到遇到对手了，在车子的动力性能有差距的情况下，两车的距离却并没有拉开。

    说明野马刚刚的过弯比他更流畅，弥补了一些动力上的劣势。

    能用这么快的速度过弯，肯定也是专业玩车的。

    林小易此时有点小犹豫，自己这车是没改装调教过的。

    要是自己佛系地飙一飙还行，不会让车子的负荷太大。

    但是跟R8这么玩，对车的损耗就大了，尤其是刹车、悬挂和轮胎。

    就像一个未成年人，非要和成年人赛跑。

    前面的R8敢这么玩，人家的车可能是调教过的，这一看就是富二代，不差钱的主。

    林小易犹豫之际，车速自然也稍稍慢了一点，从160慢慢降到了130。

    就在这时，前车的尾灯连续闪了几下。

    林小易意识到他在连续轻点刹车闪灯。

    虽然不知道对方究竟是怎么想的，但林小易觉得，这就是在嘲讽人。

    这个时候刹车对着你不断闪尾灯是什么意思？不就是挑衅嘛！

    好像在说：你怎么慢下来了，我还没满足呢！有本事继续呀！

    妈了个鸡儿的！

    林小易一脚来了个地板油，好像真以为我怕你似的。

    这个傻叉富二代，老子今天就给你点教训。

    与此同时，R8也“嗡鸣”一声，又飙了起来。

    到了下一个弯道，林小易换了种漂移方式。

    进弯前先减速拨片降档，进入弯道后大脚油门。

    这台车是后驱，此时后轮会因瞬时马力加大而抓不住地面，让车尾甩出。

    油门踩得越重，转向角度越大，可以用油门和方向盘一同调整车身。

    车头对到出弯点后，再大脚油门出弯。

    林小易之所以没用脚刹漂移，是因为脚刹刹得是四个轮子，而且前轮后轮的刹车力度不同。

    如果想用脚刹，前后刹车比还需要调教，至少目前这台车的脚刹还不如手刹好飘。

    当然，其实还是手动挡的车漂移最舒服直接。

    很快，两车已经跑入了公路的后半段，弯道越来越多。

    尤其是那五个连着的U形弯，看着都让人有点小慌。

    这里应该是真正考验技术的地方了，不光要稳稳地过去，不能有失误，而且还要过得速度也要快。

    不然车子稍微打个盹儿，哪怕只耽误一秒钟的时间，你也已经输了。

    林小易心里清楚，这五个弯道是自己朝他的最后机会了。

    如果过了这个五个弯还超不了，后面就真没机会了。

    第一个弯道过后，两车的距离没太大变化。

    第二个弯道后，两车的距离近了一些。

    在这个路段，R8的动力优势已经不大了。

    因为这边刚出一个U形弯，前面又一个U形弯，速度无法提得太高。

    况且野马的动力也真的不差，毕竟5.0L的排量，而R到了第四个弯道，两车的距离已经十分接近了。

    还剩最后一个弯，必须得超他了，不然没机会了。

    林小易深吸了口气，在靠近弯道时，突然将车子向弯的外侧摆动，然后再大幅度转向内侧。

    由于车子的重心转移太快，使车尾侧抛开始漂移。

    这样在入弯时不仅有效的减速，还能保证车子相对的高速状态。

    这是钟摆式漂移，电影《头文字D》中出现过很多次。

    在车子贴近马路牙的时候，林小易又使用手刹，使车子贴着边线漂移，冲入弯道。

    这种过弯的速度极快，就像一柄利剑直插进去。

    与此同时，野马终于超越了R8。

    而且屋漏偏风连夜雨，R8的尾翼还扫到了路边的铁栏。

    这种高速状态下，对车身的影响非常大，有些失控的左右连续摆了几个弯，R8才刹停了下来。

    林小易从后视镜扫了一眼，发现R8没事，他便加油门走了。

    如果R8真翻车了，自己肯定要停下来看看情况的。

    与此同时，林小易还故意连续点了几下刹车。

    野马屁股上的尾灯对着后面的R8连闪了几下，满满的嘲讽。

    转瞬间，便消失在了R8的视线中。

    R8上随后下来一个看起来只有十八九岁的女孩，气呼呼地朝林小易的方向踢了块石子。

    “输了不就是输了，有什么好闪的！哼！”女孩一边哼哼着，一边检查了一下车子被撞的尾翼。

    “要不是因为你，我也不会紧张撞车了，呜呜……”

    ……

    ps：晚点还有更。


------------

第269章 樱桃小嘴

    检查了一通，发现还没有造成什么故障，女孩才又急忙上车。

    “这人是谁呀！虽然人品不好还嘲讽我，哼……但是技术确实好厉害呀！野马居然能跑赢我的R8……”

    埋怨林小易嘲讽她的时候，她也不想想，是她先嘲讽林小易的。

    本来她要是不嘚瑟了，林小易可能都不跟她比了。

    女孩一边嘀咕着，一边重新启动了车子。

    她是想追林小易，倒不是为了找林小易麻烦。

    反倒是想找他学习一下，这家伙的技术真的太牛批了！比哥哥都厉害一些。

    用一辆小野马居然都能跑赢R8……女孩咬了下嘴唇，他的车肯定也是改装过的吧！

    哼，肯定是改装过的！

    不然不可能跑赢我的。

    女孩搁心底嘀咕着，车速虽然依旧很快，但也没再看到林小易的身影了。

    “希望他在终点等着我吧！”女孩轻轻吐了口气：“既然赢了我就先别走了，来找我炫耀一下呀！”

    然而让她失望的是，终点也没有林小易的身影了。

    女孩顿时泄了气，拨了个电话，蔫蔫地道：“哥，我刚刚输给了一辆野马……”

    ……

    林小易下山后，直奔4S店而去。

    逼是装完了，也该去检查下车子了，这个逼装得，代价稍微有那么一点大。

    车胎还是小问题，坏了大不了就换一下。

    如果底盘悬架出问题了，那就真不好玩了。

    虽然今天暴力甩尾的时间不长，出问题的可能性不算大，但还是检查一下得好。

    像他们这些喜欢飙车漂移的，玩了一晚上肯定也会检查一下的。

    到了4S店，林小易让人员检查一下轮胎刹车和底盘悬架等设备。

    闲来无事，林小易便和花康柔聊了天，顺便问她晚上要不要去名秋山看赛车。

    结果得到的答案是，花康柔说她有事去不了了。

    林小易便不强求了，对于她这话，林小易还是相信的，她可能真有什么事。

    花康柔回完消息，有些无奈地噘了下嘴。

    这次她骗林小易了，其实她并没有什么特殊的事情。

    之所以不去，是因为她知道今晚花康时要过去玩。

    如果自己还去和林小易玩，万一撞到了花康时，后者看到自己带了个陌生的男人出来玩，肯定要过来搞事。

    大概率会因为自己和花康时恶劣关系，把林小易也牵扯进来。

    就算躲开了花康时，但今晚山上的人比较多，几乎可以肯定，会遇到自己的熟人。

    他们也会和自己打招呼的，身份根本藏不住。

    所以花康柔考虑了一下，决定不去了，除非他们认不出自己……

    嗯？他们认不出自己？

    花康柔的眼睛顿时亮了一下。

    对啊！不让他们认出自己不就行了。

    想到这里，花康柔马上坐在了梳妆台前，把鬓角和刘海全部放下来，换了个发型。

    然后戴上个口罩，再戴一副装饰性眼镜，别人会以为是近视镜，但其实只是装饰用的。

    花康柔对着镜子照了一下新装扮，果然变化很大，肯定认不出来的。

    她马上又给林小易发了条消息：【我把事情推掉了，还是去玩玩吧！】

    林小易愣了一下，这变得有点快啊！

    花康柔：【不过我感冒了，为了不传染给你，我得戴个口罩，不介意吧！】

    林小易：【其实我不介意你不戴口罩。】

    花康柔：【哈哈，还是戴一下吧！】

    林小易也明白为什么了，她肯定是怕被熟人认出来。

    就在这时，林小易手机来了条>

    林小易当下意识到可能有生意来了，马上添加完毕。

    结果虽然是个生意，但很简单，就让自己和她聊天唱歌。

    只是搁这店里或路边唱歌，还是挺羞耻的，还是得找个安静的地方。

    林小易回头看了一眼，生意有点多，工作人员还没开始检查自己的车。

    林小易便上前问了一下，什么时候能搞定。

    “先生不好意思，您也看到了，现在有点忙，可能要稍等一下了。”工作人员微笑着解释了一声。

    林小易很清楚，他们口中的稍等，不知道能等到猴年马月，看样子这边一时半会儿也结束不了。

    “没事儿，我先走了，有问题打电话，晚上我再过来开车。”

    ……

    到了晚上。

    和夏凝一起吃过晚饭后，林小易准备去名秋山了，给4S店打了个电话，结果告知正准备检查了。

    林小易无语了，自己不在那催着，这效率就变成这样了。

    还正准备检查……你特喵直接说还没检查不就完了！

    挂了电话后，林小易给花康柔发了条消息，只能让她顺道来接自己一下了。

    结果又收到了花康柔这样的的消息。

    【……不好意思，我可能会晚一点过去，这回真有点事了，如果最后去不了，也会给你消息的。】

    林小易：“？？？”

    这是什么情况了？

    看到她的消息，林小易无语之际，也觉得有点好笑。

    这女的可能没意识到自己说漏嘴了，来了一句“这回真有事了”，那不是说明上午她说有事是假的？

    林小易也没点破她，只当没看到，回了一句：【没关系，只要你还能来，我就等等你。】

    现在问题很简单了，是打车去4S店把没检查的车开走，还是直接打车去名秋山？

    林小易选择了后者。

    ……

    陆菲菲傍晚就赶到名秋山了，自从下午输给林小易后，她就念念不忘那辆银色的野马。

    猜想这他晚上很大可能会来这里看赛车的吧？

    于是她晚上也来了，不时看看来的车有没有野马。

    此时正在半山腰上找着呢！

    但是这里的车停得是真挺多，不只是富二代来，一些有兴趣的普通人也可以跑来看赛车。

    唯一的区别是，只是这里的主角肯定是有钱人，普通人只能是看客而已。

    林小易上山的时候，正看到陆菲菲拿着个小电筒，在找车子。

    林小易愣了一下，什么意思？找豪车傍大款吗？

    呃……不对，林小易忽然意识到一个问题，她有没有可能是今天跟我赛车的那个人？

    如果这样的话，那她现在肯定在找我。

    想到这里，林小易不由多打量一下她，长得倒是挺可人的。

    尤其是她那张很可爱的小嘴巴，那真的是典型的樱桃小嘴啊！

    林小易都有点怀疑，就算她张开这张小嘴巴……能不能含得住都是问题。

    可是……看着年龄不过十八九岁啊！

    才这么大就能这么能飙了吗？

    要知道，十八岁才能考驾照啊！

    不过林小易转念一想，能玩这车的人，家里都是有矿的。

    反正是有可能，不到18岁就自己飙起来了。

    陆菲菲微蹙着眉头，望向了林小易。

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第270章 就是他！

﻿    她发现这个人在旁边驻足了有一会儿了，好像在关注自己的样子。

    于是就怼了林小易一眼。

    陆菲菲转来目光，林小易便收了目光。

    想来想去，这些也仅仅只是自己的臆测而已，没什么根据。

    还不至于因为自己的猜测就上去搭讪。

    况且就算她是今天那个开R8的女孩又如何呢！林小易也没觉得一定要和她认识。

    除非她是花康时的妹妹，倒还可以考虑撩她一下。

    林小易没说什么，转身便朝山上走去

    就在这时，一辆轿车停在了旁边，车上下来一个林小易见过的人。

    谢兆和，昨天晚上在咕咕咔约花康柔来名秋山看赛车的男人。

    看到他后，陆菲菲的眼睛当下亮了一瞬，慌忙快步走了过去：“帅哥，可以认识一下吗？”

    谢兆和微愣了一瞬，定睛一看。

    大眼琼鼻小嘴巴，皮肤白嫩，水灵灵的一个妹纸，看起来就让人很有胃口。

    我去……今天艳遇可以啊！刚到就有这么个标致的小妹妹搭讪。

    每次这里有赛车比赛的时候，不用想，山上肯定是炮火连天。

    含蓄一点的就在车里，想要玩刺激的，找片树林就搞起了。

    毕竟这里富二代多啊！

    美女也多啊！

    一些稍有姿色的拜金女孩，还就喜欢来这里吊富二代，削尖了脑袋想要融入他们的圈子里。

    不排除有些能挤进去混混，或者富二代给买个包包什么的。

    但更多的是被炮完就扔了，相当于被白嫖。

    这样的女孩还不如一些小姐，小姐至少还能拿到报酬，她们是白送给别人睡。

    林小易听到身后的动静，下意识回头望了一眼。

    当下愣了一瞬，因为身后正停着一辆银色的野马，从外观上看，这台野马和他的一样。

    看到陆菲菲正满心欢喜的和车上下来的谢兆和搭讪，林小易觉得刚刚的猜测确实没错了，她确实在找那辆野马。

    只是……小妹妹你认错人了啊！

    林小易琢磨了一下，觉着是不是应该上去提醒一下？

    相对这妹子的年龄来说，她的车技确实很溜了，想必也是痴迷赛车漂移的人。

    这种人对于比自己更强的人，往往有两种心态。

    一是嫉妒不满；二是敬佩崇拜。

    看这妹子两眼直冒小星星，显然是后者了。

    就这花痴的模样，林小易极度怀疑她会不会被人家骗炮。

    毕竟这个谢兆和的外形条件……虽然和自己比，他是稍差了一点。

    但总体上也挺帅的，这方面他有优势，是小女生喜欢的类型。

    再加上陆菲菲崇拜他，前者潜意识里就把自己的姿态放低了，就像个小迷妹。

    只要谢兆和不那么蠢，嘴巴会撩一点儿，气氛烘托到位了，指不定今晚就成了。

    林小易想了想，决定还是提醒她一下认错人了。

    从私心的角度，林小易不想让别人借着自己的名号泡妞。

    就好像明明是自己考了一百分，结果名字被别人窜改了，老师就误以为是别人考的，还表扬别人一番。

    这种感觉很别扭。

    本来这女的想找的肯定也不是他。

    “美女。”林小易缓步走了过去。

    陆菲菲望了他一眼，微蹙了下秀眉，这人是非要缠着我吗？

    你长得帅怎么了？我又不是没见过帅哥！

    才不稀罕呢！

    “我觉得你可能认……”

    “砰！”

    陆菲菲根本没有搭理林小易的意思，还不待他把话说完，她已经拉开上了野马的副驾驶，重重地关上了车门。

    “赶紧走，我们先去公路上。”陆菲菲催促道：“这家伙在这看我半天了，有点烦人。”

    “谁让你长得这么漂亮呢！”谢兆和轻声笑道。

    被小夸一句，陆菲菲也笑了一声：“他可能觉得他长得很帅呢！哼，其实我觉得他还没你帅！”

    谢兆和闻言顿时满心乐呵，当下有些嘚瑟地扫了车外的林小易一眼。

    昨晚你赢了，今晚我赢了吧！

    他自知林小易的颜值绝对不比自己差，妹纸这么说，大概率是情人眼里出西施。

    这么个水灵的小妹子，今晚可得把握住了。

    尤其是那张诱人的真·樱桃小嘴，真想体验一下，嗯……应该很紧的。

    “搭讪被拒了？”谢兆和的野马刚走，一个熟悉的笑声忽然传了过来。

    林小易一抬头，是舒懿。

    本能的，林小易想到了舒颜。

    下意识看了眼副驾和后排，车里没有旁人。

    “你女朋友不在，胆子确实就大了。”舒懿啧了啧嘴。

    “难道跟女人说句话就是搭讪吗？不要把别人想得都和你一样啊！”

    “但我可是在这儿看了有一会儿了，你确实一直盯着人家小姑娘，显然是有心思。”

    “我只是想提醒她一声，她认错人了。”

    “嗯？”舒懿狐疑一笑：“上车再说吧！先跑一圈。”

    ……

    “我觉得你赛车技术好厉害！”陆菲菲望向谢兆和的眼睛有掩饰不住的崇拜，真的是把他当成了偶像。

    “还行吧！”谢兆和颇为谦虚地笑了笑。

    他确实也玩车，但技术其实并没有那么好，但女孩子既然夸自己，肯定要谦虚一下了。

    “你这车肯定是改装过的吧！”

    “对，稍微做了些改装。”谢兆和笑道。

    “我就说嘛！要是没有改装的话，你不可能比得过我的。”陆菲菲当下有些傲娇地哼了一声。

    谢兆和闻言懵了，我什么时候比过你了？

    此时他终于意识到，陆菲菲貌似是认错人了啊！

    她主动和自己搭讪，好像也不是因为自己有什么独特的魅力，而是因为“自己赛车赢了她”。

    这……

    谢兆和微微皱了下眉头，现在问题来了啊！

    是和她解释清楚让她下车。

    还是继续装一下，争取今天晚上把她炮了呢？

    这真是一个很难的选择啊！

    谢兆和很快就做了决定，装呗！

    反正自己也懂赛车，没那么容易露馅。

    能炮她就炮，炮不到就算了，反正自己也不损失什么。

    “我们再赛一圈吧！我想再试试。”陆菲菲笑道：“然后完了，你再用我的车，帮我指点一下吧！”

    “没问题。”谢兆和点了点头：“不过这山上赛车的……”

    “他们要八点钟才开始呢！咱们还可以玩几圈。”陆菲菲笑道。

    “那行吧！”谢兆和深吸了口气，其实他的技术不算太好。

    但他感觉，这么个小妹子的赛车技术又能好到哪里去？

    她顶多也就是个二半吊子，超她应该不难的。

    “你先在起点等一下，我去开我的车了。”陆菲菲说完便下车了。

    谢兆和忙应了一声。

    片刻，一辆红色的R8来到了他旁边。

    谢兆和微微愣了一下，这小妹子还挺有钱的啊！

    ……

    “你赛车赢了她？”舒懿有些意外地笑了笑：“我记得你好像不是很会赛车啊！”

    “咱们有几年没见了？”林小易笑道。

    “呃……”舒懿一愣，没有回答。

    他知道林小易不是真想让他回答这个问题。

    而是想说，几年没见了，就别用原来的思维看我了。

    “那你来开，带我飙一圈玩玩。”舒懿马上下车把驾驶座让了出来。

    林小易也没矫情，上了驾驶座。

    两首摸到方向盘的时候，他才突然想到，这台总裁是舒颜的。

    林小易不由默然了一瞬，随后轻轻吐了口气，平视前方发动了车子。

    “那照你说的，你赢了她，她却把你当成那男的了。”舒懿挠了挠下巴：“万一人家小姑娘被骗色了怎么办？你可是罪魁祸首。”

    “我想去提醒她了，但她不知道把我当成什么了，完全没一点礼貌。”

    “肯定把你当成想撩她的了。”

    “就算是这样，拒绝一下也行吧！她话都不听完，就把我关在车外了，这真有点侮辱人了。”林小易轻吐了口气：“不得不说，有些人真的就是该他死了。”

    就在这时，舒懿的手机忽然响了一声，是一条微信：【中秋我要回家，我已经订好票了。】

    舒懿笑了一声，马上回道：【新加坡中秋节好像不放假吧？】

    舒颜：【不放呀！但我请假了。】

    【怎么？你好像都不想见到我的样子。】

    舒懿：【我巴不得你现在就出现在我身边，给你我能给的一切！】

    舒颜：【哇！爸妈要是看到我们俩这样聊天，会不会多想？】

    舒懿：【[抠鼻]】

    过了片刻，舒颜又来了一条：【诶，这些天你见他了吗？】

    舒懿：【巧了，现在就在我旁边呢！[大笑]】

    舒颜：【真的假的？拍一张我看看。】

    看到舒颜的话，舒懿便悄悄拍了一张林小易的侧脸发了过去：【不得不承认，我的拍照技术太完美了。】

    舒颜：【我就不说是人家底子好了[偷笑]，然后那个……他跟他女朋友现在怎么样了？】

    舒懿：【这个我也不知道，不过他今天来名秋山，没带女朋友。】

    舒颜：【分了？】

    舒懿：【别想这么多，人家可能加班了，或者有别的事情。】

    舒颜：【嗯嗯，先不说了。】

    收起手机，舒懿轻轻感慨了一声：“快到中秋节了，可以吃月饼了。”

    林小易有些莫名其妙，突然感慨个锤子：“我记得你以前不是不太喜欢吃月饼吗？”

    “人总是会变得嘛！”舒懿笑了笑，然后试探了一句：“今天怎么没带你女朋友出来玩？”

    “她有点事情。”林小易显得有些无奈：“其实我也挺想跟她在这山上玩玩的，很刺激，肯定有不一样的体验。”

    舒懿侧头：“其实我们俩也可以。”

    “……”林小易撇了撇嘴，懒得搭理他。

    “诶，前面那辆野马，不就是那妹子刚上的车？”舒懿忽然道。

    “嗯。”林小易点了点头：“还有那辆R8，就是那妹子的车，他们俩肯定在比赛呢！”

    “能不能超他们？”

    林小易想了一下：“应该还行。”

    这台总裁是3.0T的排量。

    3.0T和3.0L都是发动机排量，他们的区别是，3.0T是涡轮增压发动机，3.0L是自然吸气发动机。

    但涡轮增压比自然吸气的功率更高，一般相当于后者的1.4倍。

    也就是说，3.0T大约相当于4.2L。

    他的野马是5.0L的排量，有一点差距，但差距不大。

    另外在最大马力和扭矩方面，总裁都是优于野马的。

    “我是能飙起来，但是你这车没改装，能那么玩不？”林小易笑道。

    毕竟这不是自己的，还是要考虑一下舒懿的意见的。

    “小事情，我不担心。”舒懿无所谓地摇了摇头。

    “那我就放开整了。”

    “嗯。”舒懿又补了一句：“反正这车是颜颜的。”

    林小易：“……”

    ……

    跑着跑着，陆菲菲觉得谢兆和的水平好像不太行，和下午的时候似乎有点差距啊！

    谢兆和也没想到，陆菲菲的车技居然这么好，尤其是在弯道的时候。

    每过一个弯，她总能拉开一小段距离。

    自己就只能靠油门在直路上追上去，这特么都给干到170码了，有点哈人啊！

    “咳……今天状态不太好。”谢兆和找起了借口。

    他们俩连着>“没关系，调整一下哈！”陆菲菲笑着安慰道。

    谢兆和顿时觉得自己找到了好借口，待会儿就说状态不好就完事了。

    眼看着又到了下一个弯道，谢兆和忽然发现后面忽然又冲上来一辆总裁。

    过弯的时候，一个漂移的转弯，白色的总裁擦着他旁边飘了过去。

    优雅而又酷炫。

    “卧槽！这也太帅了吧！”谢兆和顿时惊呼了一声，这比陆菲菲玩得还溜啊！

    听到谢兆和的声音，陆菲菲下意识望了眼后视镜，同样也看到了正在逼近的总裁，不由愣了一下。

    舒懿很惊！

    一只手忍不住抓住了车顶上的拉手。

    过弯的速度还在100码以上，不要命啦！

    虽然他偶尔也飙一下车，但绝对不会在过弯的时候还这么飙。

    总裁直接逼近了R8的尾翼。

    即将进入下一个弯道时，林小易将车子突然向弯道外侧摆动，然后再大幅度转向内侧。

    受重心转移的影响，车尾当下侧抛开始漂移。

    在车子贴近马路牙的时候，林小易又拉上了手刹，使车子贴着边线向前漂移起来。

    “卧槽！”舒懿真的有点慌。

    只看到车子就在往前猛冲，冲就算了，前面还是个弯道，给人的感觉就像要一头扎进悬崖里了。

    弯道就算了，尼玛车轮还是在地上摩擦飘着的。

    他都能清晰地听到轮胎与地面摩擦发出尖锐的挠胎声。

    随后只见总裁像一柄利剑直插进弯道，速度之快，让舒懿都不敢看了。

    看到总裁就这样超越R8飘出了弯，陆菲菲当下呆住了。

    又是这样，钟摆漂移接长距离漂移直插进弯道。

    今天那个人就是用这种方法超过自己的！

    就是他了！

    “砰！”

    就在这时，身后突然传来一声撞击。

    林小易和陆菲菲几乎同时看向后视镜，原来是那辆野马的脑袋撞在了路边……

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第271章 想入非非

﻿    “我去……”舒懿轻吐了口气，被林小易整得还有点后怕：“后面那个，别整出人……”

    忽然一阵略微刺耳的闹胎声打断了舒懿的话，白色的总裁原地甩尾180度调了个头。

    突然这么一下，舒懿被甩得有点晕：“我靠你能不能提前打个招呼……”

    “你这个大男人，怎么感觉跟个娘们儿一样。”林小易有些无奈，一边轻踩油门。

    身后的陆菲菲几乎和他一同甩尾掉头，谢兆和撞车了，好歹也得回去看看情况。

    “我想吐了……”舒懿拍了拍胸口，一脸的难受。

    “……”林小易确实有些意外，看舒懿的脸色也不像是装的。

    他只是没想到，这么飙一圈能把这家伙飙吐了，要是让那些富二代知道，肯定会笑话的。

    林小易有些担心：“你稍微缓一缓，我不飙了，咱们慢点儿回去。”

    舒懿有些无力地靠在椅背上，摆了下手没有说话。

    林小易把和开到陆菲菲后面停下，此时谢兆和刚好打开车门下车。

    看到他下来了，林小易稍稍松了口气，至少家伙本人应该没什么大事。

    和人相比，车就是小事了。

    但谢兆和还是受了些伤，脸上某些部位是红肿的，不仅如此，嘴巴还流血了。

    看他这模样，林小易意识到，可能是安全气囊弹出来了。

    弹到脸上这一下，还是挺疼的。

    当然也有可能是没系安全带脑袋撞在方向盘上了，但林小易不相信，飙到这种速度他还敢不系安全带。

    “嘶……”谢兆和吃痛地吐了一口血，还有一颗牙掉了出来，顿时欲哭无泪：“嘶……牙都给弹掉了一颗。”

    “除了掉了一颗牙，其他地方没什么事吧？”陆菲菲问道。

    林小易走至近前，看到安全气囊果然已经爆出来了。

    谢兆和拍了拍脑袋：“撞得我脑袋还有点懵，疼死了。”

    “没伤筋动骨就好了。”陆菲菲轻声道，一边说着，她还忍不住看了林小易一眼。

    从刚刚的漂移超车方式来看，真的和下午那个人一模一样。

    十有八-九就是他了！

    陆菲菲心底忍不住泛起了小嘀咕。

    现在想想，谢兆和的车技真挺差的，和下午那个人差别确实有点大。

    估计不是他刚刚状态不好，他根本不是那个人。

    虽然自己刚才认错了，可这家伙明知道认错人了居然不说清楚，反而还在将计就计骗自己。

    什么意思？这是想泡我呢？

    “先看看车子有没有出问题。”林小易说道：“如果车子都开不动了，就让这位美女的车拖着你下山。”

    “我不。”陆菲菲几乎下意识摇头拒绝：“还是你拖吧！让他付你钱。”

    谢兆和：“……”

    听到陆菲菲拒绝得这么干脆，谢兆和便明白了，这妹子肯定意识到自己不是她要找的那个人了。

    谢兆和没有多说什么，检查了一下车身后，才上了驾驶座，重新打着了火，然后试着倒车。

    保险扛撞坏了，但发动机还没什么问题，还是能开。

    就在这时，林小易突然发现旁边有动静，侧头一看，原来是舒懿在路边吐了。

    林小易连忙跑过去拍了拍他的后背：“怎么样？”

    “没事儿……”舒懿抓了下他的手：“心机，你太心机了！把我搞吐了，在妹子面前一点面子都没有了。”

    林小易：“……”

    另一边，陆菲菲越想越不爽，差点就被谢兆和骗了。

    现在看到他已经没什么事了，陆菲菲的脸色不由沉了下来：“谢兆和，我问你，今天下午是你超的我吗？”

    闻言，谢兆和讪笑了一声：“我可能有超过你的车，但不清楚是不是今天下午。”

    听到他这变相否认的话，陆菲菲气呼呼地转身，也不搭理他了。

    她想反驳，但好像反驳不了。

    因为自己第一次问他的时候，也没说超车是今天下午的事，他当然可以说是以前了。

    林小易扶着舒懿准备回车里的时候，陆菲菲快步走了过来：“帅哥帅哥……”

    林小易侧头望她一眼，这妹纸终于明白要来舔我了？

    “有什么事吗？”林小易颇为淡定地道。

    “呃……那个……”想到自己刚刚对林小易的态度，陆菲菲有点小尴尬：“那个……我就直说了，今天下午的那辆野马，是你吗？”

    “嗯。”林小易无所谓地点了下头，便和舒懿一同朝总裁走去。

    陆菲菲一喜，急忙迈着长腿跟了上去：“等一下……我……我可以加你的微信吗？咱们做个朋友呀！”

    林小易微微皱了下眉头，显得不太情愿。

    “刚刚的事情……有点不好意思，我这个人，不太喜欢男人搭话……”陆菲菲抓了下鬓角，嘿嘿干笑着：“我不是针对你，其实我对很多男人都这样的……”

    另一边，看到陆菲菲居然跑去和林小易搭讪了。

    谢兆和懵逼了一瞬，随即他才忽然意识到……难道那个超了陆菲菲的人是他？

    想到刚刚林小易那超车的方式，确实很牛逼啊！这的确是个高手。

    而且刚刚在山下的时候，林小易好像确实有话想和陆菲菲说。

    我日了。

    花康柔对你有好感，这妹子也被你勾走了！

    天理何在啊！

    谢兆和揉了下吃痛的嘴巴，忍不住皱眉，刚刚要是不逞能，现在也不会撞车了啊！

    “妈的……”谢兆和啐了一声，实在看不下去眼前这一幕了，马上离开了这里。

    ……

    好不容易，终于要到了林小易的>陆菲菲在心底轻吐了口气，重来不知道，自己要个男人的>此时再看林小易，陆菲菲越发觉得他帅了！

    比刚刚按个谢兆和帅多了，那个人给他提鞋都不配！

    “我叫菲菲，今年十九岁。”陆菲菲马上微笑着介绍了一下自己。

    “非非？想入非非的那个非非吗？”

    “……”陆菲菲微微蹙了下秀眉，怎么突然感觉这个成语听起来有点别扭呢？

    “呃……芳菲的那个菲。”陆菲菲解释道。

    “那个……”一旁的舒懿插话了：“要不我先开车走人，你们俩在山上找个偏僻的地方交流一下感情？”

    ……


------------

第272章 教训你妹妹

﻿    听到舒懿的话，陆菲菲当下小脸一烫，微微低了下头。

    舒懿愣住了，我去……你还真的害羞了啊！

    “别闹了，先下山吧！”林小易一边说着，一边上了驾驶座。

    “我们继续比比！”陆菲菲有些兴奋地道。

    林小易摇了摇头：“不比了，这个人晕车。”

    舒懿顿时一瞪眼：“我哪里晕车了，今天吃坏了肚子。”

    陆菲菲连连点头：“那待会儿这位大哥就去山下休息一会儿吧！我们俩来山上玩。”

    舒懿闻言，斜了林小易一眼，似乎在说，你是有对象的男人了，注意一点。

    “看情况吧！今天可能不跑了。”林小易摆了下手：“走了。”

    不待陆菲菲回话，林小易已经踩下了油门。

    “家里有个女朋友，你这外面桃花还不断。”舒懿没好气地道：“作为你女朋友能放心吗？”

    “你以为我以前跟你姐在一起的时候，主动撩我的暗示我约泡的妹子就不多吗？但我也没做对不起你姐的事。”林小易说道。

    “是不是觉得有点可惜，因为我姐这一棵树，没能玩那一片森林。”

    “是有这么个意思。”

    “我靠你这个畜生！”

    “……”

    “诶，我还不知道你叫什么名字呢！”侧面传来了陆菲菲的声音。

    “我姓林。”

    “哇……名字都不说的吗？”

    “知道我姓林也一样，反正这只是一个代号。”

    “那你练赛车多久了呀？”

    “就这两年。”林小易敷衍了一句，然后反问：“你呢？”

    “嘿嘿……我十岁就玩车了。”

    “……卡丁车吧！”

    “对呀！”陆菲菲笑道：“我还参加过卡丁车比赛呢！”

    就这样，两人一路上聊着天，很快便回到了起点处。

    毕竟跑一圈下来，快一些也就四分多钟时间。

    至于舒懿，吐了一桶后，这家伙的状态是不及刚来的时候了。

    到了山下，林小易把车还给了舒懿。

    “我先回去了，有点事。”舒懿说道。

    “用不用我送送你？”

    “还没那么矫情。”

    林小易笑着摆了下手：“那你路上小心点儿。”

    舒懿挥手，车子便缓缓离开了。

    “林大哥，你的车怎么没开过来呀？”陆菲菲笑盈盈地凑了过来，一双眼睛盯着林小易挪不开。

    怎么一开始看他觉得烦，现在却越看越觉得帅了呢？

    “保养去了。”林小易随口道。

    “哦……”陆菲菲笑着点头：“你那个车是怎么改装的呀？我也想学学。”

    “那车没改装。”

    “啊……？”陆菲菲有些意外：“就原厂出来的？”

    “嗯。”

    “砰砰……”陆菲菲捶了两下颇具规模的胸口，感觉胸疼。

    没改装的野马都能这样赢我？

    虾仁又猪心呀！

    “真的假的？”陆菲菲有些委屈地咬了下嘴唇，不愿意相信这种结果。

    “没理由骗你。”林小易说完朝她挥了下手：“我去下洗手间。”

    说完溜了，好像恨不得赶紧跑似的。

    望着林小易的背影，陆菲菲有点懵，这么萌的一个美少女，你居然都没有一点认识的兴趣吗？

    那不行，我要认识你！

    这么厉害的一个老师，不可能让你跑掉滴！

    ……

    虽然这山下的洗手间有点简陋，但在这个地方，能有洗手间就不错了。

    估计这洗手间可能是某些富二代搞出来的，毕竟他们爱来这里玩，弄个洗手间就是小意思。

    从洗手间出来准备回山上的时候，林小易看到了一个熟人，花康时。

    林小易不仅没怕他，反而有些感慨，自从上次和他怼了一次后，两人才终于再一次见面。

    至于昨天晚上在花笑月被窝里的时候……那应该不算见面，毕竟两人确实都没看到对方。

    花康时也注意到了他，微微一愣，迈着大步越靠越近。

    “云书雪呢？没来吗？”花康时开口便问。

    这家伙，上来就问自己女朋友，这明显是故意搞事情。

    “本来她是要来的。”林小易淡淡笑道：“但没想到出了点儿意外，今儿个兴致太高，被我玩得下不了床了。”

    花康时无语了一瞬，虽然他知道林小易在扯淡。

    但不得不承认，这回答方式也太骚气了。

    “我等得花儿都谢了，你怎么还没一点动静呢？”林小易笑道。

    “没办法。”花康时故作无奈的表情：“最近太忙了，一些小人物总记不得。”

    “记不得我啊！那你怎么一看到我就走过来了呢？”

    花康时：“……”

    “诶……”林小易笑了笑：“我听说你有个妹妹挺漂亮的，特意找了她的照片，那长得，都快赶上书雪了。”

    “怎么？你是想对我妹妹下手吗？”

    “是不是怕了？”林小易故意“冷笑”一声。

    “呵，我求你好好教训她，你要能把她教训得老老实实，你就来找我，不仅咱们的恩怨一笔勾销，我还给你一笔钱作为奖励，我是俗人，就只有钱了。”

    “那这个帮我肯定帮定了。”林小易笑道：“一言为定！你这个妹妹就交给我来修理了。”

    花康时留下嘴角一抹轻蔑的笑意，转身走了。

    林小易撇了撇嘴，自顾自朝山上走去，看来他们兄妹俩的关系着实恶劣。

    自己威胁他要动他妹妹，他根本无所谓，反而还希望自己把她妹妹教训一顿。

    那行吧！时机差不多也成熟了。

    今晚就成全你，在这山上把你妹妹“教训”了，必须把她“教训”得服服帖帖。

    林小易掏出手机，给花康柔发了条消息：【赛车已经快开始了，什么时候过来啊？】

    花康柔很快回了：【马上啦！不着急，今天有好几场比赛呢！前几场是富二代的赌局，后几场还有技术更高一点的。】

    林小易微愣了一下，他倒没了解这些，纯粹好奇跑来看热闹的。

    收起手机，林小易看到了不远处的花康时，这家伙居然跑到陆菲菲跟前了，看样子貌似又在搭讪。

    靠，这家伙真的是见一个想上一个啊！比自己还过分。

    “你都能当我叔叔了，赶紧走。”

    陆菲菲没好气地瞪了花康时一眼，看到后面的林小易，急忙跑了过去：“林大哥。”

    花康时回头不禁皱眉，要这么说的话，他不也能当你叔叔？

    ……

    ps：这样大家是不是就不说一更兽了？其实和一更字数一样的。

    往后尽量不咸鱼要多更了，先给自己加油！0.0

    ……


------------

第273章 你一次要几分钟？

﻿    看到花康时对陆菲菲有兴趣，林小易看热闹的同时，对这妹子也更有兴趣了。

    反正敌人喜欢的女人，我们就要撩过来，哪怕不上，跟她做个朋友也行啊！

    我可以不上，但也不让你上。

    “走吧！我带你去山上玩玩。”林小易轻轻拍了下陆菲菲的肩膀：“现在心情好，我就好好调教一下你吧！”

    “好呀！”陆菲菲当下有些兴奋：“我的车在那里，快点走。”

    她倒没有多想，林小易所说的调教，指得肯定是赛车技术呀！

    不然还能是什么嘛？

    花康时顿时看懵了，这特么的……就这么把人姑娘拉山上“干架”去了？

    你可是有女朋友的人啊！

    “果然，男人都一吊样儿。”花康时点了支烟，有些不爽地啐了一口。

    他首先想得不是告诉云书雪，林小易背着她在外面乱搞女人。

    而是仿佛从跟林小易身上找到了“共鸣”——男人都一样。

    不过随即，花康时又兀自乐了一声。

    这小子要是真敢花言巧语把陆菲菲炮了，怕是要吃不了兜着走。

    就他这没有丝毫背景的背景，敢碰陆菲菲？

    爽完之后看你怎么收场！

    而且他还有对象了，陆菲菲的家人要是知道，他有对象还来勾搭陆菲菲，更不会轻易放过他。

    这不是把人姑娘整成小三了？

    陆家的女儿去给一个普通人做了小三，这传出去太丢人了。

    正想着这些时，花康时忽然看到了一个此刻他最想见到的人。

    陆赤云，陆菲菲的亲哥哥，今年二十二岁。

    花康时正欲招呼他的时候，忽然想到一个问题。

    林小易和陆菲菲上山才两分钟，肯定什么都没发生呢！

    如果现在把这件事告诉陆赤云，他肯定会制止的，那就没什么意思了。

    所以花康时决定，等上一会儿再说。

    不管林小易能不能得手，至少也应该给他留一点时间才对。

    念及至此，花康时便悄然转身，故意先不和陆赤云碰面。

    ……

    环山公路上。

    陆菲菲坐在驾驶座上，不时询问林小易一些关于赛车的问题。

    林小易也算认真回答她了，只要是她问到的，基本上也算知无不言。

    用她给花康时添堵，多少也得给人家一点东西才对。

    第一圈，因为陆菲菲边跑边和林小易交流，最后用得时间比较长，5分48秒。

    第二圈她自己专心赛车，就当做和自己比赛了，最后用了4分19秒。

    这条环山公路，没什么人能跑进三分多钟。

    别说还差19秒了，如果已经到了自己的极限，就算是2秒钟也很难提升。

    “我之前的最好成绩是4分22秒，快了三秒钟。”陆菲菲笑道。

    林小易轻声笑了笑：“我和你说的那些不可能几分钟就掌握的，还是要慢慢消化练习，等你都掌握熟练了，提个十秒钟应该没问题。”

    “嗯。”陆菲菲有些兴奋地咬了下嘴唇：“林大哥，那你一次要几分钟呀？”

    林小易微愣了一下，这个问题……我也没认真计算过啊！

    去问一下花笑月，或许她记得。

    “怎么了吗？”陆菲菲见林小易的表情有那么一丝丝古怪，不由又疑惑了一声：“你能三分钟跑一圈吗？”

    “咳……我也不知道。”林小易摇了摇头：“不过如果能给我一辆改装到几乎完美的车，说不定可以的。”

    “我们家还有一台比这个改装得更好的。”陆菲菲笑道：“其实这个R8，没有花太多钱改装，就跑着玩的。”

    “你说得家里那一台呢？”

    “那台是我哥的，那是冲着赛车去改，比我这台花钱都多。”说到这里，陆菲菲有些无奈：“我哥把那车都当成宝贝了，比老婆还亲，都不愿意让我碰。”

    林小易闻言笑了笑，这很正常，花了那么多心血完成的东西，可不得跟宝贝一样。

    “来你开一圈我看看。”陆菲菲要把车让给林小易。

    “不用了，我给你指点一下就行了。”

    “你开一下嘛！我看看。”陆菲菲嘿笑着扯了下林小易的衣袖：“看你的操作我还能学习一下呀！”

    林小易笑笑：“万一翻车了呢？”

    “你车技比我好都翻车的话，那就是命了。”陆菲菲笑道：“快点快点……”

    林小易没和她纠结这个问题，上了驾驶座，在直路上先冲上了100码。

    不得不说，这车的操控比野马舒服很多，最明显的感觉就是车身的平衡和稳定性很好。

    本身超跑的重心就比轿跑低，再加上她这车是调教过的。

    虽然陆菲菲说这台车没有花太多的钱，但谁知道她所谓的“太多钱”是多少？

    万一花了上百万在她眼里都不算多呢！

    总之，如果让林小易开这台车，肯定要比野马的圈速快上一些。

    但要是让陆菲菲开他那台没有调教过的野马，她肯定开不稳，怕是要翻车的。

    前半段，林小易稍微熟悉了一下这台车，到了后半段，操控才相对流畅起来。

    不过他也没有狂飙，只是以自己的心情较为随意地开了一圈。

    就他这速度，一圈下来得恐怕得五分多钟了。

    ……

    “赤云。”花康时觉得时间差不多了，这才过去打了个招呼。

    “嗯？”陆赤云愣了一下，而后给花康时递了一支烟。

    花康时接过烟：“我刚刚看到一件事。”

    “什么事？”陆赤云说着把烟收了起来，他不抽烟，但他身上会带烟。

    “菲菲和一个男人上山去了，而且他俩乘的是一辆车。”花康时笑道：“我觉得你要注意一点儿，说不定他俩就在山上那啥了。”

    “不对啊！”陆赤云微皱了下眉头：“菲菲平常不待见男人，我见过无数个想和她搭讪的男人了，她根本不理的，比如你。”

    “……”花康时晕了一瞬，我靠你这话说的。

    “我知道她喜欢车，但是再怎么着，总有一天这世上会有一个人让她心动的。”说到这里，花康时又补了一句：“不管对方是男人还是女人。”

    陆赤云：“……”

    ……

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第274章 穿裙子好，方便

﻿    “就现实中，起码有一半的女孩，第一次是被男人甜言蜜语忽悠到床上的，情场高手的那张嘴，光说些情话都能让小姑娘听得合不拢腿了……”

    花康时弹了下烟灰，继续道：“你想想，光用嘴说都能这样了，那要是舔呢？小姑娘受得了吗？”

    陆赤云直瞪眼：“你说话怎么这么粗啊！”

    “话粗理不粗啊！”

    陆赤云没再多说，马上给陆菲菲打了个电话。

    过了十秒钟左右，对面才传来了陆菲菲的声音：“哥，什么事？”

    “怎么这么久才接电话？”陆赤云直皱眉。

    “刚刚我嘴巴在忙着呀！”

    “啊……！？”

    “吃面包啦！总得让我把面包咽下去吧！”

    陆赤云稍稍松了口气：“你是不是和一个男的在山上？”

    “对呀！怎么了？”

    “谁啊？”

    “你不认识。”

    “大晚上的敢一个人和男的去山上，你就这么没心没肺啊！马上下来。”陆赤云没好气地教训道。

    “这世上不是所有人都像你想得那样。”陆菲菲撇了撇嘴。

    人总是这样，一旦出事了就后悔了。

    但如果没有出事，就会烦家人的唠叨，觉得他们想太多。

    尽管关心她的人是好意，但没办法，就是烦你说这些。

    甚至还会觉得，你们这样臆测是在“侮辱”我的朋友。

    “知人知面不知心啊！你知道他现在心里在想什么吗？我是男人，我比你了解男人，他不就是在找机会和你……你懂不懂啊？赶紧下山，人家比赛马上要开始了，不要影响别人赛车。”

    “不下，我们找条小路躲一下就行了，不会影响别人赛车的，挂了。”

    陆菲菲气呼呼的声音刚落下，陆赤云便听到了对面传来的忙音。

    我特喵！

    陆赤云又气又急。

    还找个地方躲一下呢！这大晚上的两人搁车里……

    “菲菲直接挂你电话了？”旁边的花康时愣了一下：“我怎么感觉他已经把菲菲洗脑了呢？这小子有两把刷子啊！”

    ……

    看到陆菲菲气鼓鼓的模样，林小易有些无奈地笑了笑：“你朋友？”

    “我哥。”

    “让你下去是吧！”林小易笑道：“是该下去了。”

    “你知道他说你什么吗？”

    “知道，说我是坏人。”林小易无所谓地笑道：“他这样想也无可厚非，我们俩相处一会儿了，你知道我不是他想象的那种人，但他又不知道。”

    “我只是不喜欢他们一上来就各种臆测，我都很大了，每交一个朋友，好像还都需要他们的批准才行。”

    “反正你知道是为你好就行了。”林小易笑道：“下山吧！”

    正此时，陆菲菲的手机又响了，自然是陆赤云打来的。

    “行啦！下山了，要不是他劝我，我才不下去呢！哼。”

    听到陆菲菲的话，陆赤云才松了口气。

    感觉……或许她身边这个男人，确实相对还算正派。

    如果这人真是个色狼，她心里早就有数了，不用自己说她都会下山。

    除非……她对这家伙有意思了，那她自然不介意对方“色”她，反而还会开心。

    看到陆赤云的表情，花康时便明白陆菲菲要下山了。

    于是和陆赤云招呼一声，先溜了。

    ……

    林小易载着陆菲菲回到起点。

    “星繁！”

    刚下车，忽然有这么个声音吸引了他的注意力。

    简星繁？

    林小易愣了一下，他知道简小单的弟弟叫这名字。

    林小易转头望去，一辆保时捷911旁边，斜靠着一个穿着黑色牛仔裤的青年，此时正哈哈大笑着跟另一人聊天。

    察觉到林小易的目光，陆菲菲笑了一声：“你认识他吗？”

    “你认识吗？”林小易笑着反问。

    “简星繁啊！他也经常来这里玩车的。”陆菲菲笑道：“不过他车技还不如我呢！今天却要跟别人比赛。”

    “第一场比赛马上就要开始了，麻烦不参加比赛的朋友让一让，谢谢配合。”车窗外有人在吆喝着。

    林小易闻言，便将车开出了起点，找了个不影响赛车的地方停车。

    他倒是没想到，原来今天赛车的人居然还有简小单弟弟。

    林小易刚把车挺稳下车，便见迎面一个青年男子走了过来。

    “我哥。”陆菲菲一边提醒着，一边跳下车跑到了林小易身边：“我们去看赛车了。”

    “诶。”陆赤云有些无奈。

    “怎么了？我去看赛车都不行吗？”陆菲菲哼了一声。

    刚刚和陆赤云“怼”过，现在自己肯定要硬气一点。

    “你哥找你可能有点事，刚好我现在也有事，先这样吧！”林小易说完，朝二人挥了下手便笑着离开了。

    “你看看你，把人家赶走了吧！”陆菲菲顿时气鼓鼓。

    “他是谁啊？你才跟他认识多久？怎么好像哥都没他重要了呢！”

    陆菲菲撇了下嘴：“他就是今天那个用野马赢了我的人，刚刚在山上他边开车边教我技术，说实话，赛车这方面，他无论是实战技术，还是理论知识都比你强。”

    “真的？”陆赤云持怀疑态度。

    “我就认真理解了他讲的一些操作和跑线的技巧知识，然后重新跑了一圈，就破了我之前的记录，跑出了4分19秒，这是我第一次跑进4分20秒内。”

    陆赤云闻言，不由得望了眼林小易离开的方向，那是真比他强了。

    他已经把能教陆菲菲的都教了，结果林小易一出面就在他的基础上又提高了三秒。

    “这个人可以啊！说不定他也可以帮我们忙了。”陆赤云似是自言自语般道。

    ……

    林小易正和花康柔聊微信，后者说她已经要到了，林小易便去出口处接她了。

    至于刚刚教给陆菲菲的知识和技巧，那些都是APP里总结出来的。

    无论是什么技巧知识，绝对都是无数技巧中最优秀的那一种，肯定精辟多了。

    谁要是能把APP里的技巧全部学习了，毫无疑问，圈速肯定有较为显著的提升。

    不一会儿，一辆Q50L驶到了林小易旁边。

    车窗滑下，露出了花康柔的脸。

    不过因为她戴着口罩，并且把刘海放下来了的缘故，露出的脸只有小半张了。

    雪腻挺翘的鼻梁上还欠着一副细边眼镜，颇为知性。

    别说，这眼镜一戴上，就让林小易想到了一些女秘书，还有种情趣诱惑的味道。

    另外她穿了条白色齐膝裙，雪白的小腿暴露在空气中。

    她似乎很喜欢穿裙子，反正林小易见她几次都是裙子。

    不过穿裙子确实好啊！方便。

    花康柔停好车，朝林小易走了过来。

    虽然看不到她的笑容，但看到她那双好看的眼睛微微眯着，便知道她在笑了。

    “你这感冒很严重吗？”林小易问道。

    花康柔低头笑了一声：“你想听实话吗？”

    “这问题……你觉得呢？”林小易笑道。

    “好吧！”花康柔笑着点了下头：“其实我是为了躲谢兆和，让他看到我了肯定要来搭话的，多烦呀是不是？”

    “这倒是。”林小易笑着应了一声。

    虽然知道她在说谎，她最想躲的是花康时，不过她这谎话确实无可挑剔。

    至于谢兆和，这家伙的车肯定去4S店了，安全气囊要换新，他本人大概也去医院或诊所检查了一下。

    “那边赛车好像要开始了，我们快点过去吧！”花康柔催了一声。

    林小易点头，随后两人便朝起点处走去。

    不一会儿，看到了不远处的花康时。

    ……

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第275章 路面畅通，随时可以开车

﻿    就花康柔这身打扮，林小易觉得花康时是比较难发现的。

    在花康时的心里，花康柔是不戴眼镜的。

    所以看到凡是戴眼镜的女人，他潜意识里就把对方排除了，根本不会去想这人是他妹妹。

    但难认出，不代表一定认不出。

    花康柔多少还是有点心虚的，本能的悄悄朝右侧的林小易压了一些，想要改变行走的路线。

    林小易感觉到了花康柔的动作，心里跟明镜似的，面上却假装不知。

    于是就顺着花康柔的步子向右侧转了一些，与花康时所在的位置拉开了一点距离。

    此时附近已经有数百人了，但来这里看赛车的人还不止这些。

    有些人嫌起点处人太多，他们就跑去公路边上看了，主要集中在弯道处。

    因为过弯时是超车的最佳时机，绝大部分的超车瞬间也是在转弯时完成的。

    当然，为了安全起见，他们是站在内侧的小山坡上，就算车手失误撞车了，也不会伤到他们。

    还有许多人直接跑去山上看了，只要找个好的位置，甚至不需要望远镜，都可以在山上俯瞰环山公路的某一段。

    这样俯视的角度从山上看着路上飙起来的赛车，观感才更刺激。

    “你说这些富二代怎么那么喜欢飙车呢？”花康柔轻声笑道。

    “不是富二代喜欢。”林小易笑道：“其实很多普通人也喜欢飙车，但没办法，只有富二代飙得起玩得起，好像就给人一种富二代才爱飙车的错觉了。”

    “是这样呢！”花康柔扶了下眼镜，忍不住笑了一声：“那你会吗？”

    “飙车其实都会，闭着眼睛踩油门就行了。”林小易笑道。

    “这样的话，说不定能找到通往天堂的路？”

    林小易笑了一声：“你是喜欢飙车，还是害怕飙车？”

    花康柔发出一声浅浅的鼻音，略想了一下：“不喜欢，但也不算害怕，关键是没有人愿意带我飙。”

    她这话，林小易是不太相信的。

    没人愿意带她飙车？

    只要她一句话想找人带她来山上飙车，估计舔狗能排成排。

    所以她说这句话，多少有种暗示林小易的意思：你敢带我飙吗？

    只是这样稍稍暗示一下，如果林小易不敢带，也不会尴尬，就当没那意思了。

    “想找你带你还不简单。”林小易笑道：“现在叫一嗓子，保证不下十个男人愿意带你。”

    花康柔无语了一瞬，没好气地翻了个白眼：“那我现在喊了啊！”

    “喊什么？”

    “就喊……只要谁愿意带我飙车，今晚我就陪他了！”

    “我愿意。”

    花康柔：“……”

    顿时，耳根也有点烫了。

    什么意思？

    他带自己飙车，今晚就要陪他了呀……

    这家伙挺套路的啊！

    “咳……”花康柔想要转移话题：“那个……你注意一下谢兆和，他要是来了，我就躲一下，别被他看到了。”

    林小易笑望了花康柔一眼，她没有拒绝。

    从她的表情和当下反应来看，她是默认了自己的话。

    如果不出意外的话，待会儿提出带她去飙车，她肯定不会拒绝了。

    “那家伙应该已经走了。”林小易轻声笑道：“刚刚他飙车的时候，不小心撞了一下。”

    花康柔愣了一下：“这么惨，严重吗？”

    “还好，就掉了一颗牙，但车肯定要好好修理一下了。”

    花康柔轻轻松了口气：“那还好，他不在也更好。”

    “既然你是为了躲她的，口罩就不用戴了吧！”林小易笑道。

    “呃……”花康柔扶了下眼镜：“今天这里，可能不止他一个认识我的……我不想让别人打扰，还是算了吧！这样就挺好。”

    林小易心底有些好笑，借口是真多，不过听起来还都挺合理。

    正此时，林小易收到一条微信，陆菲菲发来的：【你在哪里呀？我肿么找不到你了？】

    林小易愣了一下，在哪里肯定不方便告诉你，这边正忙着呢！

    于是回了她一条：【我这边有朋友在，以后有时间再教你玩车。】

    陆菲菲：【女朋友？】

    林小易：【不是，哪有女朋友啊！正缺个暖床的呢！】

    陆菲菲：【切~~你进群了吗？】

    林小易有些不解：【什么群？】

    陆菲菲：【看赛车的QQ群呀！你先加我QQ666868**，我拉你进来。】

    林小易有点纳闷，这年头一般都是用群还挺复古的。

    很快林小易便已经成为群员了，看看群人数，已经689人，这些肯定都是看赛车的了。

    林小易这才明白为什么用QQ群了，可能是因为人。

    群里的消息刷得让人眼花缭乱，尤其以想要“交友”的刷屏消息挺多。

    男的找美女，美女想勾搭富二代。

    林小易真觉得，这群里的妹子应该比较好约，有一部分或许就是冲着这个来的。

    当然了，前提是要有足够好的条件，要是开着几百万的超跑，有些美女肯定愿意把你服侍得虚虚浮浮。

    要是实在不是富二代，能有赛过吴彦祖那样的颜值也可以，比如林小易。

    忽然，林小易发现陆菲菲在群里@了自己，还有一句话：【林大帅哥，你那台F12什么时候借我玩玩？】

    林小易顿时懵逼，她说的是法拉利F12？

    你怕是@错人了吧！我现在倾家荡产也买不起这车啊！

    更让林小易意外的是，QQ上陆陆续续来了好几条私聊消息。

    有的直接打个招呼：【帅哥，认识一下呗！】

    有的直接发张风骚的勾引上床的图。

    还有的直接来几张性感照片，大长腿、小蛮腰、上面还有深深的沟。

    至于脸……漂亮倒是挺漂亮，但P得怕是她妈都不认识她了！

    就在这时，陆菲菲来了一条消息：【现在不缺暖床的了吧？[斜眼笑]】

    林小易：“……”

    就因为她那一条消息，就有几个妹纸主动送上来了。

    这也太真实了叭！

    林小易：【这些女人也太蠢了吧！你说我有F12就有F12了？】

    陆菲菲：【反正有些男人，就用这种方法骗这些拜金的女人，偏偏她们就这么容易上钩。】

    林小易：【那行，今晚我就挑一个玩玩。】

    陆菲菲：【你敢！我只是开个玩笑，你别乱来，她们很脏的！】

    正此时，第一场赛车也即将开始了，林小易也就不理她了。

    第一个上场的就是简星繁，他的对手是个染着黄发的帅哥。

    这帅哥开得车是玛莎拉蒂GC，落地下来肯定三百多万了。

    敢开这种车在山上飙的，要么是家里真的有矿，要么是他本人脑子有点飙。

    “路面畅通，随时可以开车了！”有人大喊了一声。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第276章 大晚上的，孤单寡女，在山上……

﻿    似是裁判模样的人员依次询问将要比赛的两人是否准备好了。

    确认完毕，裁判才示意比赛将要开始。

    “5，4，3，2，1，GO！”一声令下，伴随着周围人群的欢呼声，两辆车几乎同时窜了出去。

    路边还有一些专门给简星繁和他的对手加油的。

    林小易不禁笑了一声，这俩人还有小迷妹呢！

    不过人家有钱，再加上长得确实也还可以，有迷妹也算正常。

    如果自己有他们那家庭背景，再加上这张脸，那真的是要忙不过来了。

    “你觉得他们俩谁能赢？”

    与此同时，QQ群也全体禁言了，只有管理员能发言。

    这可能也是用QQ群的原因，因为>

    紧接着，一个短视频出现在了群里。

    点开一看，正是简星繁赛车的视频。

    视频的内容是两辆车经过第一个弯道的时候，差不多从进入弯道两百米开始，到出弯道两百米后结束。

    很显然，有专人在弯道处录制视频，而且是每个弯道处都有的。

    大家没办法观看全程，看一些弯道处的视频也不错了。

    毕竟过弯的时候肯定比直路要精彩，大多数超车也是出现在这个时候。

    而且现场还有专业解说，有个麦克风音响。

    搭配着很嗨的音乐，解说得还挺激情的，很能带动现场的气氛。

    花康柔凑着脑袋看了下林小易的手机：“你觉得他们谁会赢？”

    “看这个过弯情况的话……GC可能会赢。”

    “为什么？”

    “简单点说，从这个过弯的情况来看，911的车手就是不如GC。”林小易笑道：“当然这只是个人观点。”

    “那我就觉得911能赢！911加油！哼。”

    林小易有些无奈地笑了笑，她只是故意要和自己对着干。

    时间一分一秒流逝，又过了两分多钟。

    在一个弯道处，GC果然超越了911。

    解说几乎咆哮出声，现场一瞬间也沸腾起来。

    林小易直摇头，这个“小舅子”技术果然还是不太行啊！

    “911真要输了呀！”花康柔不由得噘了下嘴：“其实我觉得，911的性能明明比GC要好一些的，别看GC卖得贵，价格虚高。”

    “问题是咱们也不知道他们有没有做过改装，再说了，车是死的，人是活的。”

    “好吧！你赢了。”花康柔娇哼了一声。

    “有奖励吗？”林小易似笑非笑地笑道。

    “有呀！待会儿我请你吃大餐吧！”花康柔笑道。

    “什么大餐？”

    “既然我做东，肯定要你自己选呀！”

    “行，那我待会儿就自己挑了，就怕你反悔。”

    “放心，只要在我预算范围内，随便吃，不超过两千块行不？”

    “没问题。”

    林小易心想，我想吃的东西，其实不用花你一分钱。

    很快，GC和911一前一后回来了。

    GC依旧领先，群里有管理员公布了时长。

    GC4分36秒56，911四分40秒28。

    差了四秒多钟，已经是不小的差距了。

    林小易估算了一下，陆菲菲是4分20秒左右，自己比她还要快。

    那这俩人在自己面前就更不够打了，而且自己开得还是没改装的野马，倘若换成调教好的跑车，那就更不用说了。

    不过这俩人确实都是业余的，本身也不是什么顶尖车手，也不用要求太高了。

    林小易依稀能看到简星繁垂头丧气的样子，以及对手向他倒竖大拇指的动作，满满得嘲讽啊！

    但是你输了，就只能立正挨打。

    与此同时，QQ群的禁言也解除了，顿时又嗨了起来。

    【恭喜GC！刘思贤还是厉害一些啊！】

    【哈哈……party什么时候开始？我一定要参加！】

    【人家也要去的！求个男伴啦！[可爱]】

    【谢谢简老板！[色][色]】

    【……】

    看到群里的消息，林小易有些不解，怎么突然就说起聚会的事情了？

    于是他发消息问了下陆菲菲。

    片刻后便有了回答：【因为简星繁和刘思贤打赌，谁输了就要做东搞一次party，算是包场吧！花销都是他的，上限二十万。】

    林小易有些意外：【这么会玩，都可以去吗？】

    陆菲菲：【原则上是不限制参加party的人员，但是如果真不限制，二十万也不够花啊！场地也不够用啊！所以应该限300人左右吧！】

    【你要去吗？到时候我可以给你留个名额。】

    林小易：【再说吧！我现在想麻烦你一下，去问问简星繁，需不需要我帮忙。】

    陆菲菲：【你帮他？】

    林小易：【如果可以的话，我想帮他跑一次，最好能把他这个赌翻回来。不过我和他倒没什么关系，纯粹是因为他对手太嚣张了，我看着不顺眼。】

    陆菲菲：【那你自己跟他说不就行了呀！】

    林小易：【我又不认识他，你觉得他会相信我吗？你跟他熟悉一些，如果由你搭话，事情就简单一些了，反正我的实力你清楚。】

    陆菲菲：【也行，那我去问一下。】

    林小易：【后面还有几组比赛？】

    陆菲菲：【还有五组，你们要是加赛，肯定排到最后面了。】

    林小易：【知道了。】

    “咳……我们去那边看看吧！”花康柔忽然低声道。

    林小易微愣，看到她这表情，不用多想，十有八九是花康时靠近了。

    “那我们去山上看看？”

    “嗯。”花康柔也没时间多想了，现在只要离开这里就好，也是和林小易并肩朝山上走去。

    花康时来这边并不是找林小易的，但是他看到了林小易，和那个穿白色裙子的窈窕妹子。

    卧去……这家伙又撩了一个妹子？

    虽然看不到这妹子的长相，但从身材条件来看，也真的是个上乘的炮架子啊！

    这长腿细腰大胸脯的，皮肤也挺白嫩。

    这家伙还真是不出手则已，一出手就是个极品。

    而且现在他们俩是要去山上了，这个时候去山上干嘛？肯定是干泡泡啊！

    花康时深吸了口气，这家伙真的太过分了。

    明明已经有女朋友了，还到处播种。

    你是真以为云书雪不知道你背着她干的这些事吗？

    你就等着吧！下次见了她，肯定把你这些底子都兜出来。

    一边想着这些，花康时忽然又生出一个念头，妈的还真想跟去偷看一下，想想就挺刺激的……

    其实他本来也没有偷窥别人的习惯，但因为对方是林小易，突然就有了点儿兴趣。

    ……

    今晚的月色很好，山上的光线也不太暗。

    而且这山上是经常有人来的，早已经被人踩出了一条清晰的小道，只要沿着小路向前走就行了。

    只是来到山上之后，周围突然安静下来了，花康柔才突然觉得好像不太对。

    大晚上的，孤男寡女，在山上，这……

    想到这里，花康柔有点紧张了，莫名的开始心跳加速，不会真要发生什么了吧！

    “这山上会不会有什么动物？”林小易轻声问道。

    “不……不知道呢！”花康柔抿着嘴唇，微微低着头：“好像……有。”

    听到她的声音，林小易不由暗笑，这女的紧张了啊！

    很显然，她自己都意识到，再走下去可能要发生什么了。

    但尽管她意识到了，她也没有要求下山，这说明她潜意识里，其实已经没那么抗拒。

    甚至或许可以说，她潜意识里也已经准备好了……

    “你是不是口罩戴时间长了，憋得不舒服？还是取下口罩透透气吧！”

    “嗯……”花康柔拿下口罩，深吸了口气，果然觉得舒服了一些。

    “对了，那个……我知道一个地方。”花康柔换了个话题：“俯瞰的视角很好，可以看到山下的公路，不过那里人应该很多了。”

    “人多才热闹，那我们过去吧！”林小易笑道：“我是第一次来，可能需要你带路了。”

    “其实我也没来过几……”

    “哗哗~~”

    突然前方传来一声草木乱颤的声音，走在前面的花康柔本能地超后退了一步，后背撞在了林小易怀里：“什……什么东西？”

    “可能只是一些小动物吧！”林小易轻声安慰道：“不用担心。”

    “哗哗~~”

    那声音又来了，似乎还靠近了一些。

    花康柔更怕了，整个身子恨不得挤进林小易怀里：“这声音……不会是蛇吧？我很怕蛇的。”

    “没事儿，有我在。”林小易先用一只手抱住了她的肩膀，而后掏出手机照了一下。

    顿时，一只小动物呲溜一下溜了，又带起一阵“哗哗”声。

    “呼……”花康柔有些后怕地拍了拍胸口：“还好不是蛇，吓死我了，我这心跳都要到200了。”

    “有这么夸张吗？”林小易笑道。

    “有的，不信你摸摸！”花康柔脱口而出。

    林小易闻言伸手就准备去摸她的心跳，然后在她胸前停住了。

    真的要摸吗？

    花康柔也愣了一瞬，这……说话说快了呀！

    顿时，她的脸蛋又微微烫了，有点尴尬，更多的是害羞。

    “诶。”林小易笑着收回了手。

    “嗯？”花康柔微微仰了下头。

    月光下，林小易突然俯身，毫无征兆地吻上了她温热的嘴唇。

    花康柔明亮的大眼睛此时更大了几分，手臂顿时抵扣在了林小易肩上。

    也不知道是想把他推开，抑或是想把他抱住。

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第277章 你扶着我，别让我摔着了

﻿    林小易能感觉到，花康柔的手臂没有使太大的劲儿。

    她用手臂抵在自己肩上，首先大概是一种本能。

    突然被强吻了，无论是谁，都会有一个下意识的反应。

    本能过后，如果她没有把自己推开，就是犹豫不决。

    如果一直不推，那就是默认接受了。

    但她也没有收回手，继续推着肩膀似乎不让再靠近。

    这大概是为了让她显得矜持一些，不能直接就顺从，至少要稍微反抗一下啊！

    总之，如果她真的想让你滚，一把就把你推开了，说不定再给你一脚，哪里会跟你在这磨叽。

    既然没有推，那就很有戏了，其实她心底早就有准备了……

    只是花康柔可能没想到，会是以这种方式突然开始的，毫无征兆。

    花康柔现在的反应，和林小易预想的也差不多，也就是欲拒还迎了。

    他也是有了很大把握才敢这么做的，从花康柔的态度能感觉出来，这女的对自己多少有那么一点意思。

    只是由于两人的家庭条件差距过大的缘故，这点儿意思也就不可能生根发芽了。

    倘若她也是个普通人，现在跟她处个对象应该是没问题的。

    可惜她不是普通的女人，做恋人几乎是不可能的了。

    那就不谈感情了，你情我愿的深入交流一下，完了大家谁都不欠谁的。

    林小易不继续进，也不后退，依旧温柔地吻着她的嘴唇。

    如春雨绵绵，润物无声，慢慢撬开花康柔的防线。

    花康柔的呼吸渐渐急了起来，带着幽香的鼻息轻轻打在林小易脸上。

    过了片刻，终于，她还是没扛住，不由自主张开了贝齿……

    后面不远处，花康时发现前方的林小易二人突然没有脚步声了，便意识到二人停下来了。

    蹑手蹑脚靠近了一些，和林小易两人大约还有十几米的距离，花康时停了下来。

    他已经能看到，月光下的两人似乎重合在了一起。

    在这静谧的山林里，隐隐还有女人那想抑制但又控制不住的喘息声。

    喘息声不大，但很腻人，听得花康时心痒痒。

    他就是再蠢也明白了，这两人肯定在热吻呢！

    那么kiss的时候，男人的手一般会放在哪里呢？

    花康时越想越觉得心痒难耐。

    毕竟这是现场直播啊！就在自己面前发生的。

    妈的，不得不承认啊！

    这小子长得帅就是可以为所欲为，看中哪个妹子带到山上就给啪了。

    不过这女的也是，搁山上就跟人野战起来了，真的是又骚又浪！

    你好歹也应该在车里啊！

    “唔~~~”

    女人诱人的喘息声又大了几分。

    花康时顿时自觉脑补，发出这种声音……是不是林小易突然摸她哪里了？

    想到刚刚看到的这妹子的身材，花康时也心跳加速丹田火热了，真想现在也去找个妹子啊！

    但是眼下的场面更是难得一遇，他不舍得走。

    一想到林小易和这妹子待会儿可能真的要实战起来，花康时就觉得挪不动脚了。

    唯一遗憾的是，只能看到月光下模糊的身影，其他的只能靠自己脑补了。

    花康时很想再靠近一些，但又担心离得太近会被林小易发现。

    犹豫了一会儿，花康时还是忍不住想要近一点，这个念头一起，就压不住了。

    反正这两人现在已经沉浸到另一个世界去了，应该不会发现自己的吧？

    这么想着，花康时蹑手蹑脚向前挪了一下。

    还好这是在相对平整的小道上，只要小心一点确实没什么声音。

    若是在草木之中，走一步就哗哗作响了。

    而此时，花康柔已经微红着脸，顺从地合上了美眸。

    林小易一只手揽着话花康柔的蛮腰，让她贴在自己怀里。

    另一只手不可描述。

    花康柔原本抵着林小易的手臂，如今也温柔地搭在了他肩上，就像搂着他的肩膀一样。

    两个人吻得时间长了，慢慢就开始走肾了。

    无论男女，都很难忍住身体里最原始的欲望。

    “啪！”

    身后突然一声异响让二人瞬间回神。

    花康时当下傻眼了。

    他没想到，不小心踩到了一颗圆溜溜的小石，差点把自己摔倒。

    花康柔当下有些慌乱松开林小易的怀抱，赶紧把他的手也拿了出来。

    看到不远处的地上似乎有个人影，花康柔顿时满面羞红，居然被人看到了。

    不过……在这地方被人看到的可能性确实大啊！

    毕竟有些人是会上山看赛车的，不过还好，这大晚上的他们也看不清。

    花康柔马上把口罩重新戴上遮住了半张脸，她怕对方突然整个手电筒什么的照过来。

    有些人确实喜欢干这种事，比如发现有人在某处野战了。

    就弄个电筒照你一下，然后拿你开玩笑，反正你也不知道他是谁。

    另一边，花康时意识到已经暴露。

    他想都不想，撒腿就撤。

    因为他很清楚，林小易打人真的太狠了，自己确实不是他对手。

    现在身边又没有帮手，那还干嘛硬怼呢？

    先撤再说吧！

    林小易有点不爽，捡起一块石头扔了出去，正中花康时的屁股。

    一声闷哼，花康时捂着屁股继续跑路。

    跑了一段后，看到林小易没有追上来，花康时才松了口气。

    靠……我这也太窝囊了吧！

    居然被他追着跑？

    花康时挠了下脑袋，还真没辙，总不至于就因为他，以后出门身边还配保镖吧！

    正此时，花康时来了个电话，来电显示是“秦叔”。

    “康时。”对面传来一个中年男子郎朗的笑声：“我已经和老宋谈好了，他愿意在公司内部支持我们。”

    “很好。”花康时笑着点头，眼神中有着掩饰不住的锋芒：“麻烦秦叔了。”

    “不麻烦，咱们就这样慢慢来，不着急。”

    “嗯。”花康时点了点头：“对了，还有个小事儿，你安排几个能打的人来名秋山。”

    “又要教训人了？”

    “多少也要敲打一下他啊！”花康时笑道：“免得他以为我是个正人君子了。”

    ……

    “你真的过分了呀！居然在这种地方就……”花康柔捶了林小易一拳，埋怨道。

    林小易看不清她的表情，但想来也知道，肯定是有点羞有点气。

    “这不是情不自禁嘛！一时间没忍住，谁让你这么好看呢！”林小易笑道。

    反正无论好看的或是不太好看的女人，绝对都不介意你夸她好看。

    花康柔微“哼”了一声，没有接林小易的话。

    林小易一把将她搂在怀里，作势要亲。

    “不要……”花康时急忙捂住了他的嘴：“真的不能在这里了，会有人经过的。”

    “那在哪里呢？”林小易笑道。

    花康柔微红着脸抿了下嘴，没有接话。

    林小易也不逗她了，两人之间这层纱已经捅破了。

    待会儿去车里，不用多说，自然就水到渠成了。

    “你说的山上那个视野好的地方在哪里？我们过去看看吧！”林小易说道。

    “前面呢！”花康柔一边说着，一边迈步前进。

    “别这么着急。”林小易右手下探，撩起了她柔弱无骨的小手：“山路不好，你扶着我，别让我摔着了。”

    花康柔：“……”

    ……

    “星繁，跟你说个事儿。”陆菲菲走到了简星繁旁边。

    “什么事？”简星繁依旧垂头丧气。

    陆菲菲便将林小易的话重复给了他。

    简星繁闻言，沉吟一会儿才道：“可是我和刘思贤只约了这一场，而且也没说还要找人代为赛车啊！”

    “加赛呀！”陆菲菲说道：“以前又不是没有过这种情况，反正只要你们双方都没意见就行了。”

    简星繁咬了下嘴唇：“你那个朋友，技术到底怎么样？”

    “他比我厉害，能跑进4分20秒内。”陆菲菲小声道。

    简星繁的眼睛不由亮了一下。

    别看他才跑到4分40秒，这条环山公路，能跑进4分40秒已经是超过绝大部分业余选手了，很多人都得跑五分多钟呢！

    4分30秒内的就是高手。

    能进4分20秒的，屈指可数。

    简星繁目前认识的人中，一共也就三个能进4分20秒的，其中一个是陆菲菲的哥哥。

    至于陆菲菲，这丫头虽然年龄不大，真正玩赛车也就三年多，但她天赋好。

    她起步晚，但她练得勤。

    别人一个月可能来跑个两三次，她一个月能来跑十几次。

    别人来一次跑两三圈，她来一次跑十多圈。

    这么算下来，她三年能顶别人三十年了。

    虽然大家都是业余的，但差距就在这里了。

    “怎么样呀？他真的很厉害的。”陆菲菲催了一声。

    对于陆菲菲的话，简星繁完全相信，她不会骗自己的。

    “但刘思贤不一定答应我啊！”简星繁有些无奈。

    “那你就只能加码了，比如你赢了只要十万，但你输了给他二十万，这家伙爱贪便宜的。”

    简星繁点了下头，但他又担心另一个问题了，能跑进4分20秒就一定能赢吗？

    “可是……如果刘思贤也找了个这样的高手呢？”简星繁有些迟疑。

    “我只能说这个可能性很小。”陆菲菲解释道：“那几个高手待会儿还有比赛，不会帮他的，他只能找别人，但咱们这儿哪有那么多能跑进4分20秒的。”

    ……


------------

第278章 都怪花笑月那个小浪蹄子！

﻿    林小易和花康柔朝山上走的时候，忽然听到不远处的顺林里有某种压抑的低吟声。

    而且这低吟声越来越大，似乎已经有点忘乎所以了。

    “这些人这么厉害的嘛……”林小易低声感慨。

    花康柔低着头不说话，心想你刚刚不也做了，还好意思说别人呢！哼。

    只是那声音听在耳朵里，还是让花康柔耳根逐渐烫烫的。

    主要还是因为了林小易在旁边，要是就她一人，那就无所谓了。

    “你带手电筒了吗？”林小易低声笑道。

    花康柔愣了一下，这家伙居然也想用手电调戏人家呀！

    “你可别闹了。”花康柔直摇头。

    要是照到一个男人光着身子，她可不想看……

    “我闹什么？”林小易一脸无辜：“我只是想照一下山路，免得你绊到脚了。”

    花康柔：“……”

    “算了，我还是好好牵着你吧！”林小易笑着挽起了她的手腕。

    花康柔鼓着嘴，有些傲娇地给了他一个白眼，只是林小易看不到罢了。

    离开这段带着旖旎氛围的小路后，林小易掏出手机扫了扫>

    云书雪问他晚上还去她家不。

    花笑月各种撩各种勾引，反复明示她现在可是穿着丁字k呢！不用脱就可以了哦！

    林小易有些无奈，真是人帅（）受累啊！

    小小易都要忙不过来了呀！

    正此时，林小易又接到了陆菲菲的>    “喂？”

    “你在哪儿呢？”

    “山上看比赛呢！”

    “别看啦！你要是真的想帮简星繁，现在就赶紧下来。”

    “他们已经同意了吗？“

    “还没有，简星繁刚刚去找刘思贤聊这事儿了。”陆菲菲说道：“不过你又没车，待会儿如果要比赛，肯定要用简星繁的车，你不先熟悉一下吗？”

    “那行，我现在下去。”林小易点了点头。

    陆菲菲说得确实有道理，一辆刚上手的车，对自己而言就是新车。

    和别人开了很久的车去比赛，肯定吃亏。

    无论如何，先跑一圈找找操控的感觉是很必要的。

    “现在有事吗？”

    “有。”林小易笑道：“带你去飙飙车吧！”

    ……

    简星繁和陆菲菲交流过后，便去找了刘思贤。

    “怎么样？服不服啊！不服咱们可以再赛一次。”简星繁还没说话，刘思贤便颇为得意地笑了起来。

    “别嘚瑟，要不是我今天身体不舒服，肯定虐死你！”虽然简星繁输了，但也要找借口。

    “哟！你说得我差点就行了。”

    “我感冒了，头晕着，懒得跟你比了。”简星繁哼了一声：“你要真想比的话，我就找个朋友代我和你比，肯定不敢了吧？”

    “你当我傻啊！”刘思贤没好气地瞪了他一眼：“这山上现在能跑赢我的不说五十也有十个，让我跟他们比？”

    “你要是不相信自己，那你也可以找帮手啊！”简星繁说道。

    刘思贤沉吟片刻，随即笑道：“你这是找到哪个高手了啊？”

    “坦白说，你不认识的，他平常也没在咱们这儿玩过，今天是第一次来名秋山，就是跑来看看热闹的。”

    “之前从没在这儿玩过？”刘思贤有些狐疑。

    没来这里玩过，对路线肯定没那么熟悉。

    常在这条路上跑的人，什么时候加速，什么时候转弯，根本不用多想，几乎已经成为一种本能了。

    在这里跑过十圈，和跑过一百圈，前者肯定要吃点亏。

    “你可以问问别人啊！看看有几个人见过他在这里飙车。”简星繁哼道：“我让你随便找人，到底敢不敢赌啊？不敢就麻溜儿滚过去。”

    “赌注是什么？”刘思贤问道。

    “一场十万，在线转账，干脆利落，敢不敢接？”

    “这有什么不敢接的？”刘思贤哼道。

    简星繁心底顿时乐了，本来自己都准备用输二十万换他输十万了，没想到他直接同意了十万对十万。

    “但是我要先去找人，至于要不要和你赌，待会儿我再通知你。”刘思贤说完便走了。

    简星繁一时无语，这小子还是很鸡贼啊！

    他要是找到了厉害的高手，肯定就和自己赌了。

    倘若找不到，那这个赌约就没了。

    ……

    开着简星繁的911，林小易载着花康驶离了名秋山。

    因为山上的人还在赛车呢！他肯定不能在山上飙，只能去山下了公路了。

    不过也还好，这边相对较偏，这个时候公路上的车流也不多了，稍微开快一点也没关系。

    “陆菲菲也太信任你了吧！”花康柔有些感慨：“你跟她关系这么好的吗？居然直接就把这车交给你了。”

    “她确实很信任我的。”林小易也挺感慨：“不仅信任我，而且心肠也很好，现在还在替我保管着身份证呢！”

    花康柔：“……”

    你直接说她在扣着你身份证不就完了？

    这人说话也太逗了吧！

    还有点二二的，不过倒是挺好玩的。

    林小易不时侧头笑着望一眼花康柔。

    花康柔察觉到林小易的眼神，但也不敢和他对视。

    他隐隐明白林小易这眼神的含义，就他们俩人了，现在还有台车，想干什么很明显了……

    花康柔只装作什么都不知道，反正不主动。

    至于会不会拒绝，那要林小易真的试了才知道。

    林小易现在是有一些性趣，但是这车的座位空间太小。

    不是不能用，只能说不好用。

    而且这是简星繁的车，直接在别人车里车震，这……挺不礼貌。

    最重要的是，万一搞到一半，那边陆菲菲来电话要比赛了，难道提着裤子就跑？

    第一次，可不能给花康柔留下这种尴尬的印象。

    于是，在林小易仅仅只是用眼神调戏的情况下，花康柔在心底胡思乱想了。

    他突然再亲我怎么办？强摸我呢？脱我衣服了呢？真的就在这车里吗？我要适当反抗一下吗？

    越是这样强行给自己加戏，花康柔越觉得下身躁动不安。

    天哪！

    再这么想下去，恐怕都不用林小易给前戏，完全可以直接进入正题了。

    而且，别一激动把林小易反推了……

    花康柔深吸了口气，轻轻拍了拍胸口。

    真的都怪花笑月那个小浪蹄子，本来自己还没什么的，就她这两天一直在说那些事情……

    ……

    “简星繁，我想好了。”刘思贤笑眯眯地走了过来：“一场二十万怎么样？”

    “我没意见啊！”简星繁无所谓地道：“你找得谁啊？”

    “那就跟你直说了。”刘思贤笑道：“王宵。”

    简星繁闻言，不禁微皱了下眉头。

    他所知道的能跑进4分20秒内的人有三个，其中就有这个王贤。

    可以说，常在名秋山玩车的人，100个有99个不如他。

    还剩下1个是陆菲菲哥哥那样的高手，但也不敢说一定能赢他。

    而且这个王霄在十点钟也有比赛，简星繁是没想到，他在待会儿有比赛的情况下，还出面帮刘思贤。

    “是不是怕了？”看到简星繁犹豫的表情，刘思贤不由嘚瑟起来：“不是找人代跑吗？你怎么不装逼了？”

    “谁说我怕了！”简星繁梗了下脖子，不肯服输：“你等我，十分钟之内找你！”

    说完，简星繁便走开了。

    陆菲菲说这个人也能跑进4分20秒，所以还不一定就输的。

    随后他马上给陆菲菲打了个电话：“菲菲，你那个朋友回来了没？我得跟他好好聊一下。”

    ……


------------

第279章 无形装逼

﻿    回到名秋山，林小易便看到了等待着的陆菲菲和简星繁。

    “林大哥，那个人也是能跑进4分20秒内的，你有把握吗？”陆菲菲上前问道。

    “具体时间是多少？”

    “他的最好成绩是4分16秒多，大部分情况下，是在4分17到18秒的样子。”

    “这样的话，我用这台车，肯定没问题。”林小易颇为自信地笑道。

    看到林小易的笑容，陆菲菲不自觉也安了些心。

    用没有改装过的野马都能跑进4分20秒，更别说用这台改装过的911了。

    唯一的问题是，这台911不是林小易的，从驾驶操控来说，手感肯定不如他自己的野马。

    那就只能看他的适应能力有多强了。

    听到林小易的话，简星繁却没那么相信，毕竟他和林小易都不认识。

    以王霄的技术，就算常来名秋山的高手，也没哪个敢说一定能赢他，最多五五开。

    结果林小易却胸有成竹，好像一定能赢似的。

    而且他还是今天第一次来名秋山，对这里的环境都不太熟悉。

    而王霄可是经常在这里跑的，闭着眼都知道从哪里打弯了。

    但是陆菲菲又很信任林小易的样子，这让简星繁有点纠结。

    难道这家伙真的那么厉害？连王霄这样的都不放在眼里？

    “但是不管把握有多大，这种比赛肯定都不能保证一定能赢。”陆菲菲说道：“所以你们两个，最好商量清楚了，别到时候万一出意外了又起争执。

    “菲菲说得有道理。”林小易笑道：“那我就先说说我的意见，我有三个想法：第一，无论输赢都算你的，但是你要付我一点报酬，不需要多少，两百块就行了；第二，无论输赢，咱俩一人承担一半赌注，当然除此之外你依然要付我至少两百块的报酬。”

    简星繁见林小易不说了，下意识问道：“第三呢？”

    “第三就是不合作了。”林小易轻声道：“这是我的想法，你也可以说说你的意见。”

    简星繁思忖了一下，才道：“他说一场二十万，如果一人一半的话，输了你要出十万块的。”

    “但要是赢了，我也能拿十万块。”林小易笑道：“我相信自己不会输的。”

    “那行！”简星繁也利索了：“你要是赢了他，我就给你十万块，外加绝对不低于两千块的报酬。”

    “成交。”林小易笑着伸出手，两人握在了一起。

    简星繁说赢了就给十万块，没提输了的事情。

    但林小易清楚，如果输了，自己肯定也要负责十万块。

    他不提那个，只是让人听起来很舒服，不会反感。

    花康柔轻轻拱了下林小易的胳膊，低声道：“原来你好像不是穷人呀！”

    “跟山上的这些人比，我肯定是贫困户。”林小易轻声笑道：“当然了，要是真让我输了十万块，我会心疼死的，我只是相信自己不会输的。”

    “那加油吧！”花康柔深吸了口气：“你要是输了的话……就赶紧来找我，我开车带着你跑路！”

    林小易：“……”

    ……

    “刘思贤，这个赌我接了。”简星繁抱着双臂走到了刘思贤面前，蔑视了他一眼：“我的人已经找来了，你的呢？”

    刘思贤闻言微愣了一下，这小子还真敢接啊！

    要么是他故意吓唬自己，想让自己先怂。

    要么是他找的这个人确实有点水平。

    刘思贤下意识望了林小易一眼，是个生面孔。

    “不先介绍一下吗？”刘思贤面无表情地道。

    “咳……”简星繁一怔，这才意识到自己还不知道林小易的名字呢！

    “先生，请问您叫？”

    “……”刘思贤瞬间无语，你是来搞笑的吧！

    居然还不知道人家名字，二十万的赌约，跟闹着玩似的。

    傻不拉叽！

    “我姓林。”林小易笑道。

    简星繁一愣，名字都不说，高手都这么低调的吗？

    “听到没有？林先生。”简星繁马上竖起大拇指介绍：“林大高手！”

    林小易有些想笑，这个“小舅子”这么中二的吗？

    刘思贤没再说什么，掏出手机便呼叫王霄过来。

    他看到简星繁嘚瑟的模样就很烦，更不想让他面前认怂。

    反正这俩人就是死对头，见面就互相看不顺眼。

    不一会儿，王霄便到了，跟在他旁边的还有五六个年轻人，估计也是经常搁一起玩的。

    “霄哥。”刘思贤马上招呼了一声，而后指了下林小易：“就是他。”

    王霄打量了林小易一眼，而后左右一问：“你们经常在这玩，之前见过他吗？”

    几人一同摇头：“没有。”

    王霄笑了起来：“第一次来这里，都敢挑战我们，兄弟很自信啊！”

    “我不仅是第一次来这里。”林小易笑道：“我还不需要用自己的车。”

    王霄微皱眉头，他觉得林小易这话是挑衅。

    他要是赢了，好像也没什么值得炫耀的。

    毕竟林小易是第一次来这里，对这的公路环境不熟悉，而且还用别人的生车。

    他要是输了，那更完蛋了。

    人家第一次来，还用生车你都赢不了，可不丢死人了。

    “行！”王霄点了下头：“我也用思贤这台车，这样公平一些了吧！”

    林小易忍不住笑了一声。

    在不了解对手的情况下都敢这么装逼，真不知道该说他是太自信，还是太自负了。

    “霄哥，别……”刘思贤急忙小声劝了一下，你可别装逼啊！

    输得钱是我的，你肯定不心疼。

    可二十万也不算是小数目了，你以为我能有多少零花钱啊！

    王霄不想理刘思贤，自己这样和林小易比，就算赢了也不光彩。

    “那个林……先生。”刘思贤马上道：“谁知道你之前有没有玩过简星繁的车？你在这说你没玩过，谁知道呢？”

    林小易笑了笑，这家伙一点儿也不蠢啊！

    “就算他想用自己的车，我又不在乎的，就当让你们一下了。”林小易笑道：“你也不需要再给他找借口了，大大方方的用吧！”

    “我也不需要你让。”王霄马上摆手，他受不了林小易这看似平淡但实际挑衅的言语。

    “霄哥！”刘思贤又忙低声相劝：“咱们赢了要紧，你不要管他用什么车了。”

    “这样比，我赢了又算什么呢？”

    赢了我拿钱啊！刘思贤心想。

    “这样吧林先生。”刘思贤又想到一点：“你也用自己的车不就行了？”

    “这个没办法，我的车没开过来。”林小易有些无奈地道。

    事实上，用他自己的野马，还真不如用简星繁这台改装调教过的911。

    刘思贤马上道：“霄哥你看，其实他也想用自己的车，只不过没开过来而已。”

    “行了我真不想听你们啰嗦这个问题了！”林小易摆了摆手，有些不耐烦地道：“直接说什么时候开始比赛，至于你开不开自己的车，都随意。”

    刘思贤忙道：“现在在跑的是第一轮的最后一场了，他们结束之后，我们就开始。”

    “知道了，待会儿见分晓。”林小易转身和简星繁等人先离开了。

    花康柔把林小易拉到了旁边，小声道：“我怎么突然觉得……你根本不是普通人。”

    林小易扬眉一笑：“什么样的人在你眼里才叫普通？”

    “就是……反正你之前给我的感觉就像是个普通人，但是你赛车好像很厉害，可是普通人很少有玩赛车的。”

    “那如果我真是个很有钱很有钱的富二代。”林小易笑道：“你是不是觉得我欺骗了你，就不愿意跟我接触了？”

    花康柔埋头一笑，心想你要真的是家财万贯的富二代，那我们可能可以谈恋爱了。

    “怎么了？”林小易笑着拍了下她的肩膀。

    花康柔抬起头了头，满面笑容：“你要真是富二代，我能抱大腿了，开心还来不及呢！傻子才不跟你玩呢！这是现实生活，我可不是偶像剧里矫情的女主角。”

    “那可能让你失望了，我只是个普通人。”林小易笑道：“只不过我确实认识个富二代，大学时的朋友，他家的钱至少是我家的1000倍。”

    “所以……他家资产一万个亿，你家资产十个亿？”

    林小易：“……”

    “你那哥们儿是王思聪吗？”

    林小易有些无奈：“……万达还没有一万个亿吧！”

    “嚯……原来你很鄙视万达没一万亿。”

    “我想起了一个笑话。”林小易笑道。

    “什么？”

    “就是那个，唐僧取经回来，下飞机遇到了记者……”

    ……

    “林先生，可以开始了。”不多久，简星繁快步跑了过来：“我已经把车开到赛道上了。”

    林小易点了下头，又道：“你有墨镜吗？”

    “呃……在车里，你要用吗？”

    “还是用一下吧！”

    “可是赛车戴墨镜……”

    “赛车不戴，但上下车的时候戴一下。”林小易有些无奈：“不然我怕被一些妹子缠住，我不想太惹人注意，还是稍微遮一下脸吧！”

    我去……虽然没说一个“帅”字，但这话比直接夸自己帅更厉害。

    简星繁很佩服，无形装逼，最为致命啊！

    随后他忙跑去车里拿了个墨镜。

    “加油呀！”花康柔握了下小拳头，嘿嘿笑道：“你要赢了，我就允许你今晚请我吃饭。”

    “好，请你吃香肠。”林小易飘然转身。

    花康柔：“……”

    他没别的意思吧？

    应该就是香肠而已吧？

    呸……我在想什么呢！

    他肯定没那意思的，真的都要被花笑月那小浪蹄子带坏了！

    ……

    另一边，花康时看到这一幕，心底越发纳闷。

    林小易居然要和王霄赛车？

    他也会玩这个？难道他真的有什么背景吗？

    花康时一时间也想不通，不过他注意到了站在路边一直目不转睛盯着林小易的花康柔。

    侧面看去，这妹子真是前凸后翘。

    虽然她穿得是短裙，臀部被裙子遮住了。

    但她的腰线很深，足以让人想象出下面的翘臀了。

    花康时轻轻揉着下巴，这个林小易在外面乱搞，那我难道就不能把他的妞泡了吗？

    哪怕是一万块钱玩她一次，我也觉得值了！

    这山上的一些女人，有些就是给钱就能睡的。

    他在赛车，我这边睡他的妞，想想都觉得刺激啊！

    想到这里，花康时稍微整理了下衣服，微微笑着朝花康柔走了过去。

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第280章 一脚踹死你个王八蛋！

﻿    “美女。”花康时走到花康柔旁边，微笑着打了个招呼。

    只听到这两个字，花康柔便听出来了，这是花康时。

    这家伙居然连我都想上？

    本能的，花康柔侧了下脸，不想和花康时对视。

    并且转身就走，丝毫不给他面子。

    花康时不由懵了一瞬，他主动和别的女人搭讪，还真的几乎没有过这样的待遇。

    平常都习惯了对妹子呼来换去，突然遇到个这样的，还真让他不太习惯。

    “美女，聊聊天都不行吗？”花康时又忙追了上去，一下子窜到了花康柔跟前。

    她的脸映在了花康时瞳孔中。

    白色的口罩遮住了挺翘的鼻翼，长长的刘海也已经挡住了修长的眉毛，一副细边眼镜恰到好处地嵌在鼻梁上，颇为知性优雅。

    她这张脸，露在外面的仅仅只有一副眼镜大小。

    然而一瞬间，花康柔便转头走了。

    她这张几乎被遮了四分之三的脸，只在花康时面前闪过了一瞬。

    就是这么一瞬，让花康时恍惚了一下，好美啊！

    甚至他都没看清花康柔的容貌，就被她那下垂着眼睑慌忙转身的样子吸引住了。

    他几乎没见过面对自己会有这种反应的女人，以至于对这样的女人更加感兴趣。

    至于这个女人是花康柔……就算让他想一万次，他也不可能想到花康柔和林小易搞在一起了。

    “美女。”花康时又追了上去：“我就和你直说了，一次一万块，怎么样？”

    花康柔：“……”

    我真想一脚踹死你个王八蛋！！

    “这价钱绝对不低了，不过你要是觉得低也可以再加！”花康时忙道：“五万，包夜五万怎么样？”

    花康柔有点忍不了了，真想给他几个巴掌！

    而花康时却越想越亢奋。

    林小易在山上赛车，自己在山下把他撩的妹子车震了……这种爽点满满极为刺激的剧情，一辈子不一定有一次呢！

    五万块也值了！

    到时候就可以损林小易：你还在山上赛车呢？你冲刺得好牛逼啊！呵呵，我刚刚也在车里冲刺你撩的妹子呢！去死吧你大傻逼！

    “算了美女，我也不包夜了，咱们速战速决！一次就五万，今天我开心！”花康时又在降低条件。

    我特喵！！！

    花康柔气呼呼地用脚后跟踢了个石子，只是没打到花康时。

    就在这时，她刚好看到不远处的陆菲菲了，便朝她那边快步走了过去。

    她知道以陆菲菲的背景，花康时得给她几分面子。

    “菲菲，这男的居然把我当作出来卖的小姐，我不理他他还追我，好恶心……”花康柔一副委屈害怕的样子。

    陆菲菲闻言一抬头，正看到花康时跟了过来。

    “你什么意思啊？”陆菲菲马上迎了上去：“又开始欺负别人呢！”

    “跟你有什么关系啊！”花康时一边说着，一边还忍不住去看花康柔。

    她就躲在陆菲菲身后，微微低着头，一副可怜无助的模样。

    她越是这种状态，花康时越觉得心动。

    “滚。”陆菲菲怼了花康时一声，而后拉起了花康柔的胳膊：“我们走。”

    看着转身离去的花康柔，那裙摆下雪白笔直的小腿，直让花康时有点想入非非。

    他对花康柔有兴趣，不只是因为她那性.感的身材。

    还因为他身边围绕了太多，那种给钱就能上的拜金女，他才觉得面前这样的女人很稀缺。

    五万块钱一次，就这山上，十个有九个愿意马上跟你走，还有一个可能要先去准备下工具。

    当然了，要是去大街上随便找个美女说五万块睡一晚，愿意的比例肯定比这里低很多了，环境不同。

    有些女人，真的和钱就没关系，不是所有女人都拜金。

    所以不是这社会上拜金女的比例有这么高，而是单指目前这山上的女人。

    五百一次，姿色好一点的可能不同意。

    五千一次，她们可能会稍微矜持做作一下，但也仅仅支持装矜持而已。

    五万一次，老板你想走几个门？

    但是面对五万一次的“交流”，这女的甩都不甩。

    可以说她是奇葩，也可以说她是这山上清纯的一朵白莲花……没有暗讽的意思，私生活确实干净啊！

    这样的女人，花康时想撩的同时，还有点羡慕林小易。

    他怎么就能找到这样前凸后翘性感迷人，却还相对很干净的女人呢？

    这特么真走了狗shi运了啊！

    ……

    “这个人不太好惹……”陆菲菲拉着花康柔的胳膊小声道：“要是被他盯上了，还真不太好……”

    “怎么了吗？”

    “一个富二代，色得很，真的……见到他看中的女人就想泡。”陆菲菲晃了晃脑袋：“他们家怎么就教出了一个这样的儿子。”

    “……”花康柔很无语。

    整天就知道乱搞，看看你在外面的名声！

    “还好他哥哥比较好，人也有能力，不然他们的家业怕是要败在他手里了。”

    陆菲菲感慨着的时候，花康柔已经打开QQ群看赛车的直播视频了。

    都怪花康时了，害得自己连林小易起步的瞬间都没看到，只能来看回放了。

    王霄最后用的车，是刘思贤的玛莎拉蒂GC。

    为了所谓的面子，他最后还是和林小易一样，都用了别人的车。

    看到这些，花康柔有点想笑。

    林小易之前说那些话，就是故意刺激他，让他用刘思贤的车，这样林小易的胜算肯定更大一些。

    结果这家伙还真的是自负+意气用事。

    那个刘思贤心态倒是挺好多，知道面子不重要，赢了就行！

    但奈何这个王霄不行啊！他劝都劝不住。

    只是让花康柔有点担心的是，已经快要跑到一半路了，林小易还在王霄后面。

    虽然两车距离很近，但这种比赛哪怕差一厘米也不行啊！

    而且，现场给王霄加油的人实在太多了。

    不时都能听到类似“霄哥加油”“霄霄加油”之类的话。

    喊霄哥的基本是男的，喊霄霄的一般是妹子。

    这个人在名秋山确实有点名气，常来玩的人基本都知道他，感觉这就像是他们的主场了。

    到处是对手的加油助威声，花康柔听得不舒服。

    至于林小易……现场根本没人认识他，更没几个人认为他能赢王霄。

    真正给他加油的，估计除了自己，也就简星繁和陆菲菲了。

    “那个……你是林大哥的女朋友？”陆菲菲忽然小声问道。

    花康柔愣了一下，随即忙保持微笑：“不是的。”

    陆菲菲微笑着点了下头，也没再追问。

    花康柔也不想她继续这问题，很快换了话题：“他怎么还在后面呀！”

    “不用担心，林大哥肯定是想在后面的五个U形弯超他。”陆菲菲轻声安慰道。

    “你怎么知道呀？”花康柔有些不解。

    “我今天已经跟他跑过了，他过弯很厉害，是我见过的所有人中过弯技术最好的。”陆菲菲毫不犹豫地夸奖。

    “这么厉害的呀！”

    “不然你以为他为什么敢和王霄比，他是真的有技术。”

    两人正说话间，群里下一段视频出来了，花康柔急忙点开看。

    一直到第三个U形弯道的时候，现场陡然爆发出一阵哭天丧地的声音，因为王霄被林小易反超了。

    “啊！！”

    “霄哥加油！顶住啊！”

    “怎么可能！这个人到底是谁？”

    “……”

    “哈哈哈……”花康柔顿时喜不自禁：“赢了赢了！”

    “耶呀！！”旁边的简星繁嚎叫了一嗓子。

    在这个地方被反超的，十次有九次就这么输到终点了。

    只要不出意外，十万块已经到手了！

    简星繁已经兴奋的手舞足蹈起来，对着那些给王霄加油的迷妹跳舞嘲讽。

    他这就犯众怒了。

    女人能是好惹的？尤其是像这样“追星”的脑残粉。

    顿时，那些被嘲讽了的妹子一窝蜂朝简星繁扑了过来。

    “卧槽！”简星繁连忙撒腿就跑。

    以至于林小易胜利归来的时候，他还在被一群妹子追着打。

    4分22秒48，这是林小易的成绩。

    4分22秒79，是王霄的成绩。

    只差了0.31秒，看起来差距十分的小了。

    但其实，两车的距离却有十几米。

    也就是说，当林小易的车冲过终点的时候，王霄的车还在十几米之后。

    这却是一个比较明显的差距了。

    只是因为他们的速度太快了，最后冲刺的时候，速度在每秒钟50米左右。

    林小易把车开回起点，戴上墨镜下来，现场所有人的目光顿时集中在了他身上。

    “他到底是谁呀？”

    “虽然戴着墨镜，可还是觉得他好帅呀！请问他叫什么名字？”

    “……”

    一开始没几个人觉得他能赢王霄，现在很多人才终于开始正视他。

    只是林小易却戴着墨镜不给人看。

    “帅哥，可以加个微信吗？”马上有妹子迎了上来，还是两个，一对姐妹花。

    看到这一幕，花康柔顿时微哼了一声，刚刚不见你们给他加油，现在赢了就想来搭讪了！

    林小易自然不会理她们，尽管她们俩穿着低胸装，露着雪白的沟壑，林小易也仅仅只看了三眼而已。

    花康柔急忙跑过去把林小易拉回来了，她不想再让那些妖艳贱货有机可乘了。

    “林大哥，虽然要恭喜你赢了，可是你这……”陆菲菲抓了下脑袋，欲言又止。

    林小易明白她想说什么，自己居然没跑进4分20秒，虽然赢了，但很惊险。

    “你知道为什么王霄这次比他之前慢一些吗？”林小易笑问道。

    “因为他用了别人的车，肯定会有影响。”

    “那你知道我为什么也慢了吗？”

    陆菲菲愣了一下：“因为……他慢？”

    “嘿……能赢就行了。”林小易低声笑道：“说不定还能再套路他一次呢！”

    ……

    “霄哥，我就和你说，用你自己的车就行了，你看现在……”刘思贤一脸无奈：“如果听我的，这肯定已经赢了啊！”

    “但你也看出来了，这小子技术也就那样。”王霄还在板着脸不肯服输：“才差了0.3秒，我只要用自己的车，赢他肯定轻轻松松，再和他比一次。”

    “可是……人家已经赢了二十万，不一定还愿意和咱们比了啊！”刘思贤很无奈。

    ……

    ps：月票有点少啊！兄弟姐妹们，求求月票了！0.0

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第281章 英雄难过美人关

﻿    “他不愿意比？那就不能放他安稳离开。”王霄低声道：“这家伙第一次来名秋山，他在这能有几个人？你还能怕他不成？”

    “那也不能直接在这儿动手吧！这围观群众这么多，随便就拍个视频发网上了，不好搞啊！”

    “谁让你在这打他了？”王霄皱了下眉头：“先给点儿好处，再威胁敲打一下他，威逼利诱懂不懂？看他怎么说。”

    “明白了。”

    ……

    “哥，你太厉害了！”简星繁气喘吁吁满面红光地跑了回来。

    “你怎么这么累？”林小易疑惑地笑道。

    “别提了，特么的一群脑残女人追着我打。”简星繁长长吐了口气：“就因为我嘲讽了她们一下，都跟疯子一样，我也是豁出去了才冲出来。”

    “你是怎么豁出去的？”陆菲菲有些好奇地笑道。

    简星繁没说话，只是嘿嘿笑着，伸出两只手，五指张开。

    一伸，一抓，一伸，一抓。

    陆菲菲脸上的笑容顿时耷拉了下来，没好气地踢了他一脚：“你真不要脸！”

    “那怪我吗？”简星繁登时不服了：“你们女人身上都是宝，还硬要围着我打，我只要一反击，肯定会不小心碰到一些莫名其妙的东西啊！我这能是故意的吗？”

    “恶心！”陆菲菲啐了他一声：“是不是故意的心理清楚！”

    “……”简星繁摆了下手，也不搭理她了，转头美滋滋地望向了林小易：“哥，今天多亏你了！”

    “不用这么客气。”林小易笑着摇了摇头。

    “林大哥，你说他们还会来找你比吗？”陆菲菲小声道。

    “以王霄那性格，肯定咽不下这口气的。”林小易笑道：“再加上刚刚和我的差距很小，换作谁都会觉得，只要他用自己的车就能赢我。”

    “那你直接就答应吗？”

    “先稍微装一下嘛！”林小易笑道：“待会儿他们如果要来了，你就先撤，你在这里不合适。”

    “简星繁。”林小易话音刚落，身后便传来了刘思贤的声音。

    林小易微微一笑，朝陆菲菲挤了下眼睛。

    陆菲菲心底微哼，讨厌……调戏人家呢！

    你以为你长得帅怎么了？赛车好又怎么了？你以为我会喜欢你吗？

    哼！

    一边转身想着，陆菲菲又悄悄回头瞄了眼林小易的脸，然后又迅速收回目光，像是怕被人发觉自己的小动作。

    “怎么？不服气啊！”简星繁转头哼了一声。

    “我就是不服气！”刘思贤昂起了脑袋：“有本事再来赛一场！”

    “哥，怎么说？”简星繁马上转头看向了林小易。

    “算了，差不多就行了，咱们还是见好就收吧！”林小易轻声道。

    “你这是怂了啊！”刘思贤毫不掩饰地嘲笑了一声。

    “什么怂不怂的？”林小易皱了下眉头：“是我赢了你们，怎么感觉你现在比我还嚣张呢！”

    “有本事就再来比一场啊！”

    “那就来啊！”林小易貌似也不服气了：“但王霄只能用你的车。”

    “那不行，他有自己的车。”

    “那我不比了。”林小易果断摇头。

    “你特么真是个怂货，一点儿男人的气概都没有！”刘思贤想要故意激怒他。

    看到林小易退缩了，他更觉得，林小易自知如果王霄用自己的车，他就不是对手了。

    然而林小易根本不上他的套，无所谓地笑道：“随你怎么说去，反正二十万我们已经到手了，待会儿我们去会所好好嗨皮，你就在这撒泼吧！”

    “赢一场就想着赶紧跑，你真是我见过的最丢人的赛车手！”

    “滚犊子！”简星繁推搡了他一下：“输了还这么多屁话！第一次见你这么脸皮厚的！”

    “放开老子！”刘思贤生气地把简星繁的胳膊打开，这才对林小易道：“这样吧！我也退一步，我们赢了还是二十万，但你们赢了，我给三十万！”

    林小易和简星繁对视一眼，然后当着刘思贤的面，很明显地摇头给简星繁看。

    就是故意让刘思贤看到，自己不敢比了。

    简星繁当下佯装会意，大手一摆：“不行，我们不比了，你找别人玩去吧！”

    “你们别不知足啊！”刘思贤陡然压低声音，狞着脸警告道：“姓林的，今天要么就再比一场，要么就走着瞧吧！”

    “什么走着瞧？你威胁谁呢！”简星繁当指着他的鼻子怒道。

    “输一场比赛居然就要威胁别人的人身安全，你们这些人真的太过分了！欺负外地人是不是？”林小易直喘粗气，都快“气哭了”。

    花康柔看得直想笑，这就是传说中的扮猪吃老虎吧！

    “我们是良民，你可别冤枉人。”刘思贤似笑非笑地道：“只不过明天和意外，谁也不知道哪个会先来啊！”

    “你……！”

    “还有你身边这个妞。”刘思贤肆无忌惮地在花康柔身上打量了几眼：“这身材真是挺够劲儿啊！”

    花康柔深吸了口气，当下想给这人一巴掌。

    还真的从来没有哪个男人敢当面对她说这种调戏的话，真的是想找死了！

    “刘思贤，这是咱们男人之间的事，你别扯到女人身上。”林小易警告道。

    “怎么？你现在知道害怕了啊！”刘思贤哼笑一声：“那这么说吧！今天你要是不和我们比，就让这妹子走着瞧吧！”

    林小易顿时听得想笑，让她走着瞧，你怕是真的活腻了啊！

    “我怕……”花康柔闻言，顿时“惊慌失措”地抱着林小易的胳膊。

    “美女不用怕，只要他跟我们比一场就行了。”刘思贤笑道：“就看他愿不愿意了。”

    “那你就跟他们再比一场嘛！”花康柔委屈地劝道：“你刚刚不都赢了吗？”

    “你不懂赛车，刚刚人家用的不是自己的车。”林小易有些无奈地小声道：“再比真的会输钱的……”

    花康柔当下不满了：“你明明说过我比钱重要，现在到底是钱重要还是我重要？”

    “可是那也得看是多少钱啊！”

    花康柔：“……”

    顿时，花康柔生气地转身就走：“算我看错你了！”

    林小易急忙拉住了她的胳膊：“算了算了，我跟他比还不行嘛！别生气……”

    刘思贤看到这一幕，顿时乐坏了。

    果然，英雄难过美人下面那一关啊！

    “林先生，你这是同意了对吧！”刘思贤美滋滋地笑道。

    “同意了，不就二十万嘛，就当拿去给你买棺材了。”林小易一脸不悦地瞪着他：“你们这破地方，老子以后不来玩了。”

    “嘿嘿……”刘思贤也不理林小易的牢骚：“看来林先生根本不屑二十万啊！那这样吧！咱们再加点码，这场输赢五十万，就这么定了！”

    “你……你们真的人欺太甚！”林小易“气”得都快不会说话了。

    看到林小易快要气到变形的脸，刘思贤更乐了：“兄弟，你觉得是五十万重要，还是你身边这个妞重要？”

    花康柔马上配合着他的话“慌乱”地躲在了林小易身后。

    “算了哥。”简星繁有些地拍了下林小易的胳膊：“五十万就五十万，咱们一人一半，你尽量跑就行了，谁说咱们一定会输了？加油干死他！”

    “没错，相信林小易一定能赢的！”刘思贤笑眯眯地道：“既然大家都没意见了，做公证去！”

    所谓做公证，是指将双方的赌资交给第三方。

    比如两方做了一万块的赌，双方在比赛之前，就要先将一万块转给第三方。

    最后哪方赢了比赛，两万块就全是他的了。

    这样不会造成纠纷，也不存在赖账了。

    这个第三方，就是陆菲菲的哥哥陆赤云。

    做完公证后，刘思贤心满意足地跑去了王霄身边：“搞定了！”

    “那就好！”王霄深吸了口气，恶狠狠地望了眼林小易所在的方向：“用我自己的车，我能玩死他丫的！”

    “而且霄哥，我刚刚还逼着他把赌注加到了五十万！”

    “干得漂亮！”王霄兴奋地拍了拍刘思贤的肩膀。

    “哈哈……咱们的钱是那么好赚的？吃了的全得让他吐出来！

    ……

    “哥，这玩得真稍微有点大了啊！”简星繁都有点慌了。

    毕竟林小易真实的实力他也不清楚，多少会有点担心。

    “相信我！”林小易笑着捶了下他的胸口。

    刚刚跑赢王霄后，简星繁贡献了3688点愉悦值，这一次再赢了，不知道他能给多少呢！

    “你让我配合你，我就配合了，但现在……”花康柔深吸了口气：“我也真的有点紧张了。”

    “淡定！”林小易想像捶简星繁的胸口那样捶她。

    不过举起拳头后，发现不对了，她比自己的拳头都大多了。

    花康柔看到林小易的举动，抿着嘴失笑一声，有本事你敢打呀？

    紧接着，她还是举拳和林小易击了下拳：“加油！你要是输了……”

    “你就开车带着我跑路是吧！”林小易笑着接道。

    “哈哈……”

    “跑路有什么用？”简星繁撇了下嘴：“钱都已经在公证处了。”

    “可那是你的钱，不是他的钱呀！”花康柔解释道。

    简星繁：“……”

    “好了不闹了，待会儿就开始了，我去下洗手间。”林小易摆了下手，快步离开了。

    ……

    洗手间里，林小易看到一个熟人，花康时。

    这家伙刚完事儿要出去。

    两人对视一眼，谁都没有说话。

    林小易也没理他，自顾自完事儿出去后，却发现花康时居然在外面等着。

    “林小易，我跟你打个商量怎么样？”花康时面无波澜地道。

    “嗯？”

    “只要你让我和你身边那个妹子玩一下，我就不告诉云书雪，你背着她勾搭女人的事情了。”

    “啊？”

    花康时说道：“明人不说暗话，我对你那个妹子很有兴趣，我觉得她是我的菜。”

    林小易惊了：“……”

    ……


------------

第282章 你就是个亲哥！

﻿    就算把花康柔给你，你敢玩吗？

    你爸妈可不得砍死你！

    不过要是真把花康柔灌醉了，然后送去车里让花康时玩，这家伙肯定真干。

    车里不开灯，他也不会知道这个女人是花康柔，等完事儿之后……

    林小易晃了晃脑袋，这做得就太过火了，不可取。

    “就咱们俩这关系，你还想从我这要女人，你想得也太多了。”林小易撇了撇嘴：“你喜欢有什么用？我还喜欢你妹呢！你能把她给我玩吗？”

    “我从来不管她的事，你要真能泡到她，随便你玩，那是你的本事。”

    “你真这么想的？”林小易笑了笑：“其实你心底最真实的想法应该是“林小易你个傻逼别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，你能泡到我妹太阳能打西边出来”。”

    花康时面无波澜：“你知道就好。”

    “制杖。”林小易转身欲走。

    “你是真不怕云书雪知道这些吗？”花康时继续道。

    “你这人思想真的有问题，我和这个女人只是普通朋友，为什么怕书雪知道这些？”

    “是不是普通朋友，你自己心里没点儿逼数吗？”花康时很气，这家伙脸皮也太厚了。

    明明都看到他和那妹子在山上动嘴动手的了，这还好意思说只是普通朋友？

    “本来就是啊！”林小易回头笑道：“另外我也想提醒你，你觉得以书雪对你的印象，你跟她说的话她会信吗？”

    其实，主要还不是云书雪信不信的问题，林小易也没在意这个。

    最重要的是，归根结蒂，自己和云书雪就不是情侣，她根本不会管这些。

    不过在花康时眼里，肯定就以为是云书雪对他有成见，因此不相信他的话。

    “姓林的，你可真是个渣男啊！”

    “要论渣，我还真不敢和你比，至少我从来不会去让别人把妹子让给我睡。至于我身边这个女人，你更不要想了，她不可能跟你有任何男女之情。”

    “但是这个女人，我真的就看中了，她和我会不会有男女之情，你说了可不算。”

    “这件事我说了还就算了！别啰嗦了，把你脑袋里那些脏东西都倒出去。”林小易说完，头也不回地走了。

    想想真是滑稽，他和花康柔的关系那么僵，两人见面就吵架，甚至还要动手。

    结果呢？

    花康柔只是换了个装扮，一下子就变成了他喜欢的女人。

    这还是同一个人啊！

    只是多了个口罩和一副眼镜而已。

    林小易回到山上，比赛已经要开始了。

    简星繁着急忙慌地迎了上来：“哥，又要看你的了。”

    林小易拍了下他的肩膀，快步走到赛道上，上了911的驾驶座。

    王霄的车是雪佛兰大黄蜂，也就是科迈罗RS。

    这车价格不贵，只要小几十万。

    但像这样玩车的，只看车牌车价显然不科学，几十万的车，他们改装花个几百万都正常。

    算下来可能比这台保时捷911都值钱，人家就是要这么玩，不服不行啊！

    车外的气氛也逐渐高涨起来，王霄和林小易的对决，也比之前那些业余选手好多了。

    这里很多人可能并太懂赛车，但他们至少知道，跑得越快看着越刺激。

    虽然王霄也不是职业车手，但业余和业余之间也是有很大差别的。

    只不过加油声，明显还是王霄更多。

    或者说……其实场外的人都在喊王霄的名字。

    就算有人想给林小易加油，也不知道他的名字。

    林小易扫了眼车外，旁边还真有小姐姐给自己助威。

    林小易的左车道，因此给他加油的人就在左侧路边了。

    只不过对比王霄的“迷妹”，这边在人数上是差了一大截。

    林小易也知足了，随便跑了一圈就有了小迷妹。

    而且自己还一直没摘下墨镜呢！

    要是让她们看看自己这全方位无死角的脸，迷妹人数起码X5。

    林小易只是望了她们一眼，这些妹子便对他喊起了“加油”。

    看着其中一个穿着超短裙露脐装的妹子，林小易不禁有些感慨，年轻就是好啊！

    如果自己真想要的话，这几个妹子肯定很容易就撩上床了。

    也不怪乎有些明星、主播或电竞选手喜欢草粉呢！一些女的就是愿意白给你睡。

    然后被所谓的偶像睡了，她就觉得特别自豪，甚至还拿出去炫耀。

    哇……我偶像睡我了！还身寸里面了，真是我的荣幸呀！

    口区！！

    “姐姐，我们来压注吧！”陆菲菲建议道。

    “嗯？又可以玩了？”花康柔有些意外。

    “对呀！今天可以玩一下了。”陆菲菲笑道。

    “那我得去下载一下APP。”

    “走。”

    两个妹纸急忙跑去了一个小型服务台旁边，那里就有一个二维码，扫描下载一个竞猜APP。

    这个APP也是富二代搞的，反正很便宜，主要就是玩名秋山赛车的竞猜。

    不过虽然庄家公开公平公正，从来不会欺诈大家，输赢都是自己选择的。

    甚至他们主要也不是为了赚钱，只是添点彩头，让大家玩得更有趣一些。

    小买一注，看赛车的心情自然就不一样了，这就和世界杯时买球一样。

    但公开玩这个毕竟是违法的，有些输钱了的人就喜欢去举报。

    警察自然不会真来管这帮人，这些富二代好歹都是有关系的。

    但是双方总要互相给点面子吧！不能天天就这么搞，万一捅大了大家都不好过。

    于是就变成了，有时有竞猜，有时没竞猜。

    花康柔看了下赔率，王胜：1赔0.3；林胜：1赔2.6，

    看这个赔率就知道了，压王霄胜的人很多。

    反正庄家的赔率都是根据下注的情况调整的，无论你怎么压，无论最后谁赢，庄家肯定是赚钱的。

    很明显，大部分人还是觉得，刚刚王霄和林小易的察觉太小。

    王霄现在又换了自己的车，林小易十有八九不是对手了。

    花康柔才不管那么多呢！果断压了林小易1000。

    这是上限，最多只能压1000，从这也能看出来，他们主要不是为了赚钱。

    不然哪怕把上限调到10000块，也能多赚点儿了。

    就在这时，现场响起了裁判“5，4，3，2，1”的读秒。

    现场陡然也喧闹起来，口哨声，加油声，尖叫声……

    反正不管三七二十一，跟着叫就完事儿了！

    某一刻，两辆车如同猎豹般几乎同时窜出。

    “加油！”花康柔轻柔地喊了一声，目光也跟着911迅速拉远。

    与此同时，QQ群又全员禁言了，只有管理员发布每一个弯道处数百米的视频。

    这一次让花康柔放心的是，从一开始林小易就保持着领先。

    不像上一次，他还故意落后，到后面再超车。

    他没有给王霄机会的意思了。

    况且王霄用了自己的车，手感肯定比上一次好很多，再加上他技术本身就比较扎实，也不能轻敌了。

    越到最后，眼看着王霄一直没能反超林小易，现场给他的加油声就越大。

    比如花康柔旁边就有几个刚刚下注了的人，此时正声嘶力竭地给王霄加油。

    “哼……赌徒一群。”花康柔撇了撇嘴，这些人肯定是压了王霄的。

    过完最后一个弯的时候，王霄的大黄蜂还落后911好几十米。

    瞬间，所有压了王霄的人都绝望了，这已经不可能反超了。

    一些王霄的小迷妹甚至伤心委屈地要哭了。

    另外更伤心的，应该是压王霄胜的人了。

    最伤心的肯定是场边已经目瞪口呆的刘思贤。

    谁能告诉我……这特么是什么情况？！

    与之相反的，给林小易加油的人激动得不能自已。

    尤其是那个穿着超短裙的妹子，一跳老高，打底裤都露出来了。

    “哥！哥！！你就是我亲哥啊！！！”简星繁兴奋地跳了起来。

    与此同时，以接近200码的速度冲过终点线的林小易也听到了APP的声音。

    【恭喜你获得了来自简星繁的5688点兴奋值！】

    林小易有点无语，你特喵比那些妹子高潮时都要猛！

    紧接着，林小易和王霄的圈速也出来了。

    前者4分14秒46，后者4分15秒67。

    QQ群当下炸开了锅。

    王霄这一圈已经跑出了他在名秋山山路上的最好成绩，但依然比林小易慢了1.21秒。

    林小易调回头，戴上墨镜，缓缓把车开回了起点。

    全场所有人的目光都落在了他身上。

    这一次，没人敢再质疑他的实力了。

    然后他们不知道的是，林小易还是隐藏实力了。

    你慢我比你快一点，你快我也比你快一点，反正能赢就行。

    “帅哥帅哥……”

    刚刚那几个给林小易加油的妹子，此时激动地冲到了林小易旁边：“我们刚刚一直在给你加油的！”

    “谢谢谢谢……”林小易微笑着点头。

    “可以……把墨镜摘下来，让我们看看你吗？”穿着超短裙的妹子有些期待地道。

    林小易想了一下，反正只有他们几个，也就没拒绝了。

    摘下墨镜，微笑着朝她们挤了下眼睛。

    而后重新将墨镜挂在挺拔的鼻梁上，林小易笑着朝不远处“怒视”着他的花康柔走去。

    望着林小易离开的背影，几个妹子的眼神顿时惊艳了。

    真的好帅呀！居然比想象中的还要帅！

    超短裙妹子捂了笑小胸口，不行了，我要排卵了……

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第283章 花妹子又被套路了

﻿    然后林小易刚错开那几个妹子，便又有妹子上来打招呼了。

    就这么短短的一段路，越来越多的人涌了上来。

    一瞬间，林小易俨然成了名秋山上的小明星了。

    这些妹纸除了想看他的长相，还有的就是要个微信想要“沟通一下感情”什么的。

    而且其中确实有长得不错，身材火辣，性感十足的妹纸。

    不吹不黑，如果把这样的妹纸介绍给一个小肥宅，他恨不得把蛋蛋都给塞进去，

    只是林小易再次没有再摘下墨镜了，他不想因为自己这张逼脸引起妹纸们的集体骚动。

    至于微信就更不会留了，现在小小易都快忙要不过来了，哪还有时间照顾这些妹纸，子弹有限，不能乱打。

    而且这样的女人们，真不知道和多少男人有过了……也不如自己身边的那些女人正经。

    但是眼下疯狂起来的妹纸们还真难压得下去。

    一个人想疯，她可能也疯不起来。

    但如果几十个人一起跟着疯，那就一个比一个疯了，体内的荷尔蒙直线飙升。

    她们根本就不怕了，矜持在这一瞬间更是抛到了九霄云外。

    有种“法不责众”的感觉，反正大家都在这样，我这样又怎么了？

    面对这帮恨不得把他就地强上了的妹纸，林小易想到了简星繁的方法，撩阴手！

    但是转念一想，自己越抓她们，万一她们越兴奋了怎么办？

    而且这举动也有损形象啊！

    “老婆！”林小易突然对着不远处大喊了一声。

    疯狂到已经敢对了林小易上手的妹纸们陡然愣了一瞬，他居然已经有老婆了？

    顺着林小易的目光看了过去，她们看到了戴着口罩，亭亭玉立的花康柔。

    花康柔也愣了一瞬，你……你在喊我？

    “不好意思，我已经有老婆了。”林小易轻声笑了笑：“大家就别闹了，不然老婆真要生气了，理解一下。”

    这一下过后，大家相对也冷静了一些。

    人家老婆就在面前了，难道还当着她的面调戏他老公？

    那就显得自己太没素质了……不过背地里调戏一下倒可以。

    况且谁也不知道这个“老婆”是什么背景，万一是哪家的千金大小姐，惹上了真要吃不了兜着走了。

    曾经就有个女人在山上就做了这样的事，结果被人家老婆打得住院几个月，后来再也没见那女的来名秋山了。

    这山上普通女人很多，但也不泛有钱人家的姑娘，那是她们惹不起的。

    “加油！我们都支持你！”

    “以后要常来山上玩哈！我们给你加油助威！”

    “就是喜欢看你赛车，没别的意思啦！”

    “……”

    一瞬间，这帮妹纸就变成正经粉丝了，气氛和谐多了。

    林小易和她们简单地招呼过后，轻轻松松地离开了。

    看着微笑走来的林小易，花康柔懵了一瞬，随即心底莫名有了一丝小小的快感。

    那么多女人围绕着想和他搭讪，他却唯独向自己走了过来。

    在别人看来，肯定觉得他眼里只有自己一个女人，弱水三千也只取一瓢。

    这些妹纸现在肯定很羡慕嫉妒恨死我了吧！

    这感觉……真的太让人膨胀了！

    内心满满的满足感，整个人的灵魂都有点飘了，比送几百朵玫瑰都让人觉得浪漫。

    如果在这种场合下再跪地求婚，没几个女人能抵挡得住吧！

    花康柔有点恍惚，一瞬间自己都差点要把眼前这一幕当真了。

    可惜……都是假的。

    林小易走到花康柔身边，一手搭在了她肩上，将她半搂在了怀里：“走吧！稍微配合一下。”

    花康柔抿着嘴，一步一步有些机械地随着林小易的脚步走着，只觉得耳根有点烫：“你……不能乱喊老婆的？”

    “反正你这装扮也没人认出来，口罩一摘眼镜一取，就没人知道是你了。”林小易轻声笑道：“我现在喊老婆的这个女人，今天过后可能就不存在了。”

    花康柔被林小易这话说得心痒痒的。

    什么意思呀？你还想让“这个老婆”永远存在吗？

    走了几步后，林小易便松开了她的肩膀。

    陆菲菲迎了上来，微蹙了下眉头：“你们俩……到底是不是情侣呀？我真的都要懵了。”

    “假的。”花康柔有些无奈地笑了笑：“我只是被人家利用了而已。”

    “什么？”陆菲菲歪了下脑袋。

    “我只是不想让妹纸们缠着我了。”林小易笑道：“你看我喊了“老婆”后，现在再也没人敢来和我搭讪了。”

    “哦了。”

    “哥！”简星繁用力拍了下林小易的肩膀：“哥我真的太喜欢你了！”

    “干什么呢？我可不搞基。”林小易“嫌弃”地扫了他一眼。

    “哈哈……你说你怎么不早几天来这里呢！”简星繁笑道。

    “为什么要早几天？”林小易不解。

    “你要是早几天来，我就能把你介绍给我姐了！做我姐夫天天教我玩车！”

    林小易：“……”

    “可惜我姐昨晚上已经带了个男朋友回家。”简星繁有些无奈：“不过虽然我还没见那男的，但我觉得那男的就是个智障。”

    “你……为什么觉得他智障？”林小易有点懵。

    “第一天来我家作客，就把自己给干醉了，这男的不是智障是什么？我实在想不出词语来形容他了。”

    林小易：“……”

    “这种男的何止是智障啊！”陆菲菲一脸嫌弃地摇头：“智障至少还得有脑子，这男的还有脑子可言吗？”

    林小易：“……”

    “但问题是……我爸妈居然还说对他挺满意。”简星繁很纠结。

    “这……”陆菲菲无语了：“看来叔叔阿姨也是一对……不说了你懂的。”

    简星繁懒得搭理她，好歹是长辈，这么没礼貌的话都说。

    “唉……要不是我爸妈说，必须大姐结婚后，二姐才能结婚，我就把你介绍给二姐了。偷偷说一下。”简星繁忽然压低声音：“其实我二姐比大姐要漂亮。”

    “行啊！你就在背地说你大姐坏话吧！”陆菲菲哼了一声：“回头我见了她就告诉她。”

    “别捣乱！”简星繁没好气地瞪了她一眼。

    “你也闭嘴，别在这乱点鸳鸯谱了，你觉得林大哥还愁找不到女朋友吗？”

    简星繁哼了一声，无意间瞟到了旁边经过的刘思贤，当下大笑起来：“姓刘的，还比吗？你可以随便加码！”

    刘思贤瞪他一眼，沉着脸快步离开了，还比个锤子！

    他已经明白了，林小易只是在扮猪吃虎。

    虽然这次只领先了王霄1秒多，但说不定他还在隐藏实力勾引人呢！

    再上当就真的蠢到没边儿了。

    “哈哈哈哈……”看到刘思贤的表情，简星繁乐得不行。

    “诶，我赢得钱到账了。”花康柔忽然笑道。

    这个APP的一个问题就是，赢得钱到账要延迟几分钟，因为也不是专业的，凑合真能用就行了。

    “赢什么钱？你还赌博了？”林小易有些疑惑。

    “就刚刚压你胜呀！”花康柔有些开心地笑着：“我赢了两千六呢！嘿嘿……”

    林小易忍不住失笑一声，赢了两千多块，跟赢了两千多万一样。

    这和她的身份完全不符啊！

    又和陆菲菲两人扯了一会儿后，林小易借口赛车太费神，想要休息一下，便先离开了。

    他和花康柔一同去了她的Q50L轿车了。

    这个停车场停了有上百辆车，倘若放眼仔细去看。

    月光下，少则一两辆，多则五六辆的车子车身正在或轻微，或剧烈地晃动着。

    里面在说什么就不言而喻了。

    常来这里玩的人早已经习惯了，见怪不怪，人家连多看一眼的兴趣都没有。

    也就刚来这里玩的人，看到这场面会激动一下。

    而此时，上了车的花康柔只觉得心跳有点快，摸一摸脸蛋都有点烫了。

    这个时候和林小易来车里，她已经意识到接下来会发生什么了……

    摘下口罩，花康柔长长吐了口气。

    “我先休息一下。”林小易上了后座后，便平躺在了座椅上。

    只不过车的宽度不够，两条腿还是要放在地上。

    “嗯……”花康柔低低地应了一声。

    坐在驾驶座上的她掏出了手机，随意刷刷微博刷刷知乎。

    最后她也不知道自己到底想玩什么，心思根本不在手机上面。

    过了一会儿，花康柔发现林小易也没什么动静，好像真的在后座休息了。

    花康柔一时间有点懵，这……你真的没那意思吗？

    难道是我想多了？我变“坏”了吗？

    还是说……你想让我主动？

    怎么可能呀！

    “诶！”身后突然传来了林小易的声音：“你这座位底下是什么东西啊？”

    “啊……”花康柔愣了一下，回头一看，林小易正打着手机上的小电筒在座位底下看着什么。

    花康柔急忙放下手机，跑去后排低头望了一眼：“怎么……”

    只是她话还没说完，林小易突然吻上了她的嘴唇，紧接着抱着她倒在了后座上。

    花康柔只觉得大脑空白了一瞬。

    随即明白……被套路了，他只是想让自己主动来后排。

    “砰！”

    林小易嘴上没停，同时还腾出一只手，把她刚刚打开的后门关上了。

    花康柔虽然没有拒绝，由着林小易施为，但也矜持了好一会儿，羞涩着不肯回应。

    但这种矜持，显然维持不了多久，很快就被体内最原始的欲望吞没了……

    ……


------------

第284章 表面矜持

﻿    花康柔逐渐有些迷醉地揽住了林小易的后背。

    车内的荷尔蒙指数迅速飙升。

    过了一会儿，感觉花康柔已经有点“神志不清”了。

    林小易才腾出一只手，撩开了裙摆，慢慢将她里面最重要的一个防备卸了下去。

    正欲进一步行动的时候，花康柔忽然抓住了林小易的手。

    静谧的夜色中，能听到她有些紊乱的呼吸声。

    “我……我还不知道你的名字呢！我不能连你的名字都不知道就……”

    “我也不知道你的名字啊！”林小易有些无奈地笑道。

    “你先说你的名字，然后我再告诉你。”

    “好吧！我叫林小易。”林小易也没再打马虎眼：“你呢？”

    “我说了告诉你，没说现在就告诉你呀！”花康柔小声笑道。

    “你这不是耍赖吗？”林小易有些无奈。

    “可是我也不知道你说的名字是真是假，你也有可能是骗我的呢！”

    “那给你看看我的身份证。”林小易一边说着，一边掏出身份证，同时打开手机电筒照了一下。

    花康柔连忙瞄了一眼，确实是“林小易”。

    只是她没意识到的是，自己早就走光了。

    本来在黑暗中还没什么，但现在电筒的光一开，林小易就什么都看到了。

    随后发现这个问题的花康柔，当下有些惊慌失措地扯下了裙摆遮住身体。

    “赶紧赶紧关掉……”花康柔脸颊上已经蔓延上了诱人的绯红，几乎一把将手机抢了过来。

    很快，车厢内重新陷入了黑暗中。

    “没必要这么激动吧？”林小易笑着捧住了她的脸：“明明很好看的。”

    林小易越说，花康柔越害羞，忍不住捶了林小易一记粉拳，俏脸红得仿佛要滴血了：“你……我……你别笑话我……”

    虽然林小易看不到她的表情，但是能感觉到，手心里此时捧着的这个小脸蛋很烫很烫，这温度都像是高烧了。

    “这有什么可笑话的。”林小易笑着贴在她耳边，轻轻在她耳垂上哈了口气，柔声道：“喜欢还来不及了呢！”

    花康柔只觉得耳朵酥酥麻麻的，心底也酥酥麻麻的，这种情话听得心神微微荡漾。

    林小易笑了笑，缓缓将花康柔的压在了后座上……

    不一会儿，夜色下的停车场上，终于又多了一辆会自己跳舞的车子。

    轿车的舞姿很有节奏感，只是节奏时而轻缓，时而剧烈。

    良久……

    良久……

    车子终于跳累了，停了下来。

    车内的花康柔早已经香汗淋漓，双眼迷离地躺在后座上止不住喘息着，享受着风停雨歇后的余韵。

    这一次下来，她已经有点晕晕的了。

    这样的结果，确实有林小易刻意使坏的成分，就是要把这个女人“教训”得服服帖帖才行。

    “怎么样？”林小易笑着握住了她柔弱无骨的小手。

    花康柔媚眼如丝地瞟了他一眼，没有说话，只是伸出手抱住了他的胳膊。

    “你怎么这么多汗？”林小易笑道：“明明是我在做事，为什么你好像比我还累呢？”

    “……”花康柔妩媚地白了一眼，在他腰上轻轻掐了一下。

    “现在可以说你叫什么名字了吧！”林小易笑着把胳膊搭在了她肩上，手掌自然垂在了她胸前。

    之前林小易目视的时候，就觉得她上围的规模应该比花笑月大一些。

    体验过之后，事实也果然如此，她这个应该和云书雪差不多大了。

    但要是和娇娇那个小奶牛比，确实还是差了一点，那个女人不知道是吃什么长大的。

    “我只说要告诉你，也没说什么时候要告诉你呀！哼……”花康柔抿着嘴唇，还是先前那一套说辞。

    “你这个样子让我觉得……你家里是不是有什么大背景啊！”林小易笑道：“整得这么神秘，跟什么神秘组织似的。”

    “也不是啦！跟那个没太大关系。”花康柔笑着摇了摇头：“其实就算我跟你说了，你也不会知道我是谁的，我这名字也没什么知名度，除了身边认识的朋友知道我。”

    “所以你这是变相承认了，你家里确实有点背景？”林小易笑道。

    “就是做些生意，赚了一些钱而已。”花康柔轻声道：“我不说自己的名字，也只是想和你的关系简单一些，不要想那么多。”

    “你刚刚都说了，就算把名字告诉我，我也不会知道你是谁，那就告诉我你的名字啊！”

    “你是不会知道，但你如果想刻意打听，还是可能打听出一些事情的。”

    花康柔没说的是，现在就在这名秋山上，只要问起“花康柔”，肯定会有人知道的。

    比如陆菲菲也知道自己，只不过两人接触很少，她认不出戴着口罩和眼镜的自己。

    但如果和她说起“花康柔”这个名字，她肯定是知道的。

    就交朋友这方面，她和花康时完全相反。

    花康时喜欢到处结交朋友，反正各种浪。

    感觉好像到哪个圈子里，他都有认识的人。

    她就低调多了，除了偶尔参加个朋友间的聚会。

    其他时间就只有自己这个简单的生活圈子，根本也不会去结交那么多人。

    以至于很多人都知道有花家有花康柔这么个女儿，但跟她就是不太熟悉。

    “真没想到，问个名字居然都这么麻烦。”林小易有些无奈地笑了一声，手掌勾回她美背上轻轻抚摸着。

    “好吧……我保证今晚分开之前会告诉你的，不就是个名字嘛！你知道就知道吧！反正……就这样吧！我也不知道会怎样。”花康柔有点语无伦次了，她也不知道该怎么说这个问题。

    “这还差不多。”林小易笑着拍了拍她的香肩：“休息好了吗？”

    “……”花康柔不知道该怎么回答。

    但林小易问这问题，意思是两人要下车了？还是暗示再来一次？

    “你还记得之前你说的，今晚请我吃大餐吗？”林小易笑道：“我现在饿了。”

    “记得呀！我肯定不会反悔的。”花康柔点头笑着，心想原来只是想吃东西了呀！

    松了口气的同时，花康柔还莫名觉得有点小遗憾，不再来一次了吗……

    回味方才和林小易的经过，那醉人蚀骨的感觉花康柔心底有些痒痒的。

    尤其是现在林小易的手还一直在她身上游走，这不是在变相撩人嘛！

    结果把我撩起来了，你却要去吃饭了……这就过分了呀！

    林小易笑着勾起了她的下巴：“那你说说吃哪里吧！自己选个地方。”

    “啊……？”花康柔怔了一下，突然发现好像有点不对劲儿。

    随即她的脸色便红了，下意识抱住了身体，抿着嘴摇头：“我不要……”

    “刚刚不是还说不会反悔的，结果这么快就反悔了啊！”

    “那我说的……又不是这个……”花康柔红着脸辩解着，心底却有点无奈。

    你如果要想吃……就直接来呀！

    难道还非要经过我口头的同意？怎么可能嘛！

    绝对不会主动同意的！我肯定要表面矜持一下呀！

    我是女人诶！你能不能理解一下我？

    “你说的哪个？”林小易愣了一下，佯装不懂：“我好像没太懂你在说什么，我说让你选个地方，你选不就行了，是去餐厅还是大排档？或者咱们吃牛排还是火锅？”

    “……”花康柔有点凌乱了。

    什么呀！

    人家都快被你玩坏了呀！你指得到底是什么嘛？

    呜呜……

    “那个……我吃什么都行，你看着办吧！”花康柔拍了下脸蛋，轻咳了一声：“是我请你，肯定应该你来选地方的。”

    “那好吧！”林小易笑着点了下头：“那就简单一点，我今天也不想吃米饭，吃馒头怎么样？”

    “呃……用不着这么省的吧？”

    “吃饭嘛！不在乎贵不贵，合自己胃口就是最好的。”

    “行，反正都随你吧！。”

    “嗯。”林小易点着头，而后身子倾了过去。

    在花康柔有点懵逼的眼神中，林小易的脑袋顶在了她雪腻的下巴上。

    花康柔：“？？？”

    ……

    夜色下的停车场中。

    一辆兰博基尼野牛的车门打开了，顿时车内一股异样的味道被风吹散。

    花康时从车上下来整理了下衣服，神清气爽。

    一个女人系好腰带，急忙跟着他下了车。

    既然林小易身边那个女人现在不肯搭理自己，林小易也拒绝了自己的要求，花康时也懒得强逼。

    无论如何，他都不会为了女人去做犯法的事。

    这辈子已经很滋润了，何必去给自己添不必要的麻烦呢？

    这世上美女那么多，又不止她一个。

    这不，轻轻松松就找了个美女玩了一通。

    反正车里灯一关也看不到脸，就把她当成林小易身边那个女人不就行了？

    这么一来，花康时也觉得舒坦多了，之前的阴霾心情也算扫去了一些。

    “花少，您还有什么事需要我做的吗？”女人挽着花康时的胳膊娇笑着。

    “你男朋友刚刚不是打电话了，你去找他吧！”

    “无所谓啦！咱们不用理他的。”女人笑道。

    花康时撇了撇嘴，这女人是真的贱！

    就这样的还真以为能攀上高枝？恶心！

    这也是花康时会对花康柔有莫名好感的原因，就是因为遇到的眼前这样的女人太多了。

    或者说，他不是对花康柔有好感，而是对花康柔那样的女人有好感。

    “你先过去吧！我待会儿看情况再找你。”花康时说道。

    “那好的，花少有事随时叫我哈！”女人说着，拎着包包扭着翘臀快步离开了。

    花康柔点燃一支烟，深深吸了一口，吐出一个淡蓝色的烟圈，缓步朝停车场外走去。

    只是没走几步，他看到了一辆正在晃动着的白色轿车旁边。

    “又一对狗男女啊！”

    花康时微微一笑，经过轿车旁边的时候，扬手在车窗上“咚咚”敲了两下。

    车内正在运动的林小易二人当下被惊到了，下意识停住了动作。

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

推本书《诸天最强大佬》

﻿    在盆地中搜索的过程有些无聊，几乎没有看到魔兽，就连野兽都寥寥无几，只有山鸡和野兔偶偶掠过。

    不过即便是这样，希维尔等人依旧走的全神贯注，小心翼翼。

    因为在这荒野之中，不仅仅只有强大的魔兽是致命的，可能一只小小的毒虫就会要了一条性命。

    特别是盆地底下这种阴暗潮湿的地方，蛇蝎毒虫最是常见。

    不过众人这一路走的还算顺利，最大的惊吓是从旁边的洞穴之中扑出来的一条十几米长的巨蟒，刚刚登场，就被早已跃跃欲试的艾米一个火球术给烧成了炭。

    希维尔握着一个火把走在前边，考斯特和斯克罗分别走在左右两侧，丹尼斯扛着巨盾走在最后边，将麦格艾米还有埃文、伊娃护在中间。

    猴子攀着崖壁上的藤条左右晃着，在高处侦查，不时用奇特的哨声传递消息。

    这一找便是一个小时，众人几乎把盆地底翻了个遍，终于在一片有着淡金色金属光泽的巨石旁找打了一片金光闪闪的软鳞片。

    “是金鳞鹿的鳞片，年轻的时候我见过一只，可惜让它跑了，只捡到几片鳞片，和这片一模一样。”山姆拿起鳞片仔细端详了一会，一脸笃定道。

    “太好了，看来情报没有错，而且金鳞鹿极有可能就在这一片出没。”丹尼斯有些兴奋的搓了搓手，众人脸上也是难掩兴奋之色。

    麦格仔细端详了一下这片连绵的巨石，足有百来平方，白色的石头之中夹杂着一丝丝金色的东西，在火光照耀下泛着金光，不过这应该不是什么值钱的石头，否则就算是这六百米的悬崖，也会有人想尽办法将它们全部搬上去。

    目光上台，麦格看向有些倾斜的巨石中央，在那里有着一汪清泉，犹如一颗明珠一般点缀在巨石的中央。

    “鹿鹿是来喝水的吗？”艾米有些好奇的问道。

    麦格笑着点点头，“如果需要一个理由让它来这里的话，恐怕也只有这个了。”

    “如果是这样的话，那我们就在这里守株待兔吧。”希维尔的脸上也是露出了笑容，这一次的狩猎可能比预想中要更简单一些。

    山姆放下背上的大行囊，笑着道：“我来布置陷阱，当年让那只跑了，这次我可不会再失误了。”

    “离正午还有一个半小时，你们布置陷阱，我先做个午餐吧。”麦格看了一眼手表，笑着道，提着一旁刚刚顺路抓得几只野鸡向着一旁的一个洞穴走去，那是个居高临下的位置，非常适合观察。

    艾米迈着小短腿小跑着跟上。

    在众人的帮助下，围绕着巨石的陷阱很快便布置好了，一个个连环陷阱，就连在上边烤野鸡，炖鸡汤的麦格都忍不住惊叹，就像是一种艺术。

    众人撤出陷阱范围，山姆进行最后的复原工作，然后驱散众人留下的气息，等到山姆退出的时候，巨石周围已经完全看不出任何有人来过的痕迹，更是看不到丝毫陷阱的痕迹。

    “看来我们还来得及先吃个鸡。”麦格看着陆续爬到洞穴里的众人，笑着道。

    “这也太香了！麦老板，要不是请不起你，我都想让你加入我们佣兵团天天给我们做饭了。”丹尼斯深深嗅了一口，一脸赞叹道。

    看着烤架上挂着的一只只烤的金黄酥脆的烤鸡，和一旁不知麦格从哪里拿出来的大锅里炖着的浓白鸡汤，还有空气中飘荡的浓郁香味，其他人也是忍不住咽口水。

    “我不吃，我自己带了粮食。”埃文的喉咙滚动了一下，颇为高冷的道。

    伊娃努力将自己的目光从那烤鸡上挪开，一脸轻蔑道：“我也不吃。”

    “烤**只，一人一只刚好合适，吃完后还可以喝一碗浓鸡汤。”麦格根本没看两人一眼，笑着给众人发了碗，示意众人自己拿烤鸡，然后自己拿了一整只烤鸡递给艾米。

    这两个碧池还想着他给他们做烤鸡，果然是脑袋被门夹过吧。

    埃文的表情同时一僵，看着完全忽略了他们俩的麦格，脸上肌肉抖了抖，几乎忍不住心中的怒火。

    “埃文法师……吃点水果吧。”伊娃从背包中拿出来一个橘子，剥开之后小心翼翼的向着埃文递了过去。

    “我不饿。”埃文手一抬，橘子落到了地上，滚满了泥土，转过身去，脸色阴沉。

    伊娃有些尴尬的收回了手，脸上却不见丝毫怒意，反倒是更加小心翼翼的看着埃文。

    众人纷纷搬过石头来坐下，这香味光是闻着就完全被勾起了馋虫，平时来荒野都是带点干粮充饥，哪有这般享受的机会，毕竟麦格现在可是混乱之城最赤手可热的厨师。

    希维尔看了一眼埃文和伊娃，又是看了眼麦格，犹豫了一下，还是选择沉默坐下，也是拿过一只烤鸡嗅了一下，脸上露出了一丝笑容，拿手掰下一只鸡腿，然后咬了一口。

    酥脆的表皮之下，是鲜嫩多汁的鸡肉，香味渗透表皮，恰到好处的火候将野鸡的鲜美味道发挥到了极致，一口下去，鲜美酥香，口舌生津，似乎舌头上的所有味蕾都在颤抖。

    “这个烤鸡，实在是太美味了！”希维尔的眼睛中像是闪着小星星，是完全不输于上一次麦格做的烤牛肉的味道。

    野鸡不过是荒野最常见的野物，他们偶偶也会抓来充饥，但就算是烤的最好的山姆，烤出来的烤鸡和麦格烤的烤鸡也完全天差地别。

    而且，这还是在野外如此简陋的条件和匆忙的时间中烤制的，如果在他的厨房中，恐怕还能做得更加美味。

    “我的天，麦老板，我觉得你就是厨神！没有人能够做出向你做的一样美味的食物了。”

    “如果这次能够抓到金鳞鹿，我一定要去麦老板的餐厅好好吃几顿。”

    “算我一个。”

    众人一边吃，一边不吝溢美之词的夸赞着麦格，脸上满是幸福之色。

    麦格面带微笑，作为一个厨师最大的成就感，自然是来自客人的肯定，夸奖这种东西，果然是怎么听都不会腻。

    一锅鸡汤吃的连骨头都不剩，众人纷纷打了个饱嗝。

    一缕阳光落到了盆地的边缘，然后向着中心开始移动。

    在山崖上的一处洞穴口，一只金光闪闪的鹿悄然出现。

    轻语江湖

    五更爆发完毕，明天继续，求月票啊

    然后推荐一本非常有趣的书：穿越成太监的见多了，眼睁睁的看着自己被切的有木有？还真有，七只跳蚤新书《诸天最强大佬》，带你感受楚督主的寻“鸡”之旅！每日万更，量大管饱啊！

    https:

    请记住本书首发域名：。顶点手机版阅读网址：
------------

第285章 这畜生……

﻿    花康柔更是吓得屏住了呼吸，遇到这种情况，女人往往会比男人更慌。

    林小易忙向窗外看去的时候，只见一个人影已经闪了过去，对方并没有在车前停留。

    “不知道是哪个有病的家伙！纯属捣乱呢！”林小易啐了一声。

    “好吓人呀……”花康柔拍了拍胸口：“你也快点结束吧！我要被折腾死了……”

    “你就说你喜欢吗？”林小易笑着拨了下她的长发。

    “哼……”花康柔红着脸娇哼，不肯正面回应。

    花康时确实也就是无聊敲下车窗而已，他也没别的意思，就是让车里的人惊吓一下。

    不服？

    不服你们这对狗男女来下车打我呀！

    光着身子你们敢下来吗？

    花康时自顾自笑了起来，走到车屁股后面的时候回头一看。

    果然，车停下来了。

    花康时更乐了，你们怎么不继续了？慌了吧！

    他正这么想着的时候，车子又开始缓缓晃起来了。

    “还真是挺饥渴啊！这女的也够浪的……”花康时不由撇嘴，他也没兴趣继续去捣乱了。

    只是这样敲一下就走，对方可能也不理自己，玩得正兴起的时候，人家也不想穿衣服下车被中断。

    但真要连续去敲几次，那就过分了，搁谁也不想忍了，车里的男的肯定提上裤子也要下来搞自己。

    那就真没必要了。

    “嗯？”

    正要转头的时候，花康时突然愣了一下，他看到了这车是英菲尼迪的Q50L。

    花康时微微皱了下眉头，花康柔也有一辆这车。

    想到这里，花康时下意识晃起了脑袋，想太多了！

    市面上这车虽然不算多，但也不能看到一辆就觉得它是花康柔的啊！

    再说了，以她的性格，她又怎么可能跟人在车里车震。

    花康柔不是浪荡奔放的女人，这一点花康时还算比较了解。

    缓缓转过身，花康时朝山上走去，只是他越想越觉得有点疑惑。

    怎么总觉得……这车的车牌号有点熟悉呢？

    是心理作用吗？

    花康柔的车牌号到底是多少来着？怎么没印象呢！

    花康时沉吟了一下，不管这台车是不是花康柔的，他都想搞清楚，心里才不会这么别扭。

    反正很简单，只要给花康柔打个电话，这件事就一清二楚了。

    想到这里，花康时便掏出手机拨通了花康柔的号码。

    手机突然震动，打断了车内二人的交融。

    看到是花康时打来的，花康柔微蹙了下秀眉，这个时候真懒得接他的电话。

    没有犹豫，花康柔直接把电话挂断了。

    “是谁啊？”林小易随口问道。

    “不……不用管。”花康柔喘息着，紧紧抱住了林小易的后背。

    林小易也没再多问，低头含住了花康柔娇嫩的唇瓣。

    花康时有点懵，抬头看了眼不远处依旧在跳着舞的小轿车。

    眉头皱了片刻，又拨出了花康柔的电话。

    车里的手机顿时又震动了。

    “算了接一下吧！万一真有什么事呢！”林小易说道。

    “那你先停一下……”花康柔喘了口气，拿起了手机。

    林小易点了点头。

    “喂，什么事？”花康柔的语气相对平静，也没什么特殊的感情。

    花康时再抬头一看，此时车已经停了……他好像意识到了什么。

    而且仔细去听，花康柔还在微微喘息着，虽然她在刻意压着呼吸。

    但如果一个人刚刚经过了某种运动，短时间内是很难压得下喘息的。

    而此时，林小易又开始轻轻动了，虽然只是很缓慢的动作，但也让花康柔有点“难受”。

    她不敢出声，只能紧紧咬着贝齿，眼神幽怨而又迷离地望着林小易，一只手还推在了他胸口上。

    花康时深吸了口气，已然心知肚明，看来这车里十有八九真是花康柔了。

    居然跟一个男的跑出来车震，她到底是怎么想的？

    她可不是普通人家的女孩啊！这个身份就不能注意一点吗！？

    “你现在在哪呢？”花康时皱眉道。

    “我在哪儿需要向你汇报吗？没什么事我就挂了！”

    “马上回家听到没有！”

    花康柔不理他了，直接挂掉了电话。

    听到手机里传来了忙音，花康时抬头一看，那辆轿车又开始跳舞了，而且似乎比刚才跳得更欢。

    花康时攥了下拳头，有一瞬间真想冲上去用电筒逼他们俩下车。

    不过他也只是这么想了一下，并没有真这么做。

    其实想想，花康柔都这么大了，她有这种生活也是她的自由，跟哪个男人睡觉也是她的权利，自己是没资格过问的。

    最重要的是，花康柔毕竟是妹妹，如果自己冲上去打个手电筒把她看光了，那场面……多尴尬。

    哪有哥哥明知道妹妹没穿衣服还冲上去看的。

    要是真这么干了，花康柔怕是真要拿刀砍自己了。

    但花康时还是有点气，他气得是一个大家闺秀居然跟人来车震……你哪怕去酒店开房也好啊！你能没钱吗？

    最重要的是，花康柔还有个男朋友拉拉扯扯的没弄清楚呢！这就跟别人睡了？

    真的是想作死了！

    至于他自己，虽然撩的女人多，但自己至少没有对象。

    花康时越想越气，他也不去玩了，就站在不远处等着花康柔下车。

    “特妈的！”花康时把烟把丢在地上，一脚狠狠踩灭：“我倒要看看，哪个男的胆子这么大，连我妹妹都敢玩，要是冲着玩弄感情去的，看我不宰了你！”

    就这样，一分钟两分钟，五分钟十分钟，十多分钟过去了……

    然后车子还在晃，丝毫没有停下来的迹象。

    花康时微微皱了下眉头，我靠了……

    这车子晃动的弧度，连续十几分钟下来……整得他都有点心疼花康柔了。

    终于，车子在某一刻停了。

    花康时当下深吸了口气，你们可算结束了。

    我倒要看看，这究竟是哪个男的！

    真到即将揭晓的这一刻了，花康时突然觉得自己有那么一点点紧张。

    因为花康柔既然和别人睡了，她对对方肯定是有一定好感的，所以这个人，是有一定可能会成为自己的妹夫啊！

    花康柔啊，你最好也有眼光一点，别特么选了个歪瓜裂枣回来！

    车内。

    花康柔整个人摊在了后座上，饶是车里有空调，她也已经是浑身香汗。

    “你为什么……停了？”花康柔媚眼如丝地道：“结束了吗？”

    “还没有呢！”林小易笑了笑。

    “那为什么……不来了？”

    林小易想说，就是因为差不多要结束了，所以才稍微缓一下的，这样还能再多玩一会儿。

    不过话到嘴边，就变成了：“我看你刚才的样子有点吓人，感觉都像是快要死过去了……还是让你休息一下吧！”

    其实主要是他自己想休息。

    “哼。”

    “感觉怎么样了？”林小易笑着抚摸了下她圆润的臀部。

    “说实话吗？”花康柔微蹙了下秀眉，轻轻扭动了下大长腿：“感觉……疼。”

    林小易：“……”

    “真的痛了……你都不能温柔一点呀！哼……”

    “刚才是谁叫着要用力的？”林小易调笑道：“自己爽完一次之后，开始知道不舒服了？”

    “……”花康柔顿时闹了个大红脸，扬起大长腿在林小易胸口踹了一脚：“你瞎说，我才没有！”

    “那行吧！”林小易笑道：“下次我录音，完了让你好好听听你自己都喊了些什么。”

    “那……那都是你故意引导的好不好！”花康柔哼了一声：“我本来都没说什么的……是你一直问这里那里……故意引导……我当时就……迷迷糊糊了，才跟着回答的呀！”

    “那种情况下，其实才是最真实的感受，你觉得呢？”林小易似笑非笑地道。

    “……”花康柔涨红来了脸，无言以对着又捶了林小易一拳。

    反正只要没话说了，那动手打就完事儿了。

    “好了，不耽误时间了，咱们赶紧结束吧！”

    “嗯……”花康柔点了下头：“你真的要快一点了。”

    “你侧躺着吧！两条腿放在外面。”

    “啊……？这样吗？”花康柔有些生疏地摆了个姿势。

    看到她这生涩的样子，林小易也不知道她是真的没什么经验，还是刻意装的。

    但从任何方面看，她也不是第一次了，之前肯定有过这种生活了。

    林小易晃了晃脑袋，也不想这么多了，管她有没有经验呢！反正这些和自己也没什么关系。

    于是，车子突然又开始跳舞了，而且比刚刚更猛了。

    外面的花康时顿时懵逼+震惊。

    我日！你又来了？

    你特么到底想整几次啊？！

    花康时咬牙切齿着点了一支烟，烟蒂都被他咬扁了：“妈的！这畜生！我妹妹就是这样让你折腾的吗？”

    然而这倒是他想多了，人家并不是要来几次，这还是刚刚那一次，只是中场休息一下而已。

    几分钟后，车子终于停下来了。

    花康柔躺在座椅上缓了一会儿，林小易便用纸巾给她擦了擦身子。

    花康柔索性就这么享受着了，动都不动一下，让林小易给她擦。

    穿好衣服后，林小易又把大战过后的座椅擦了擦。

    “脏死了……”花康柔有些嫌弃。

    “再脏也不是我的啊！

    “……”花康柔红着脸不知道该怎么接话，赶紧穿衣服去了。

    不一会儿，花康时看到后车门打开了，花康柔下来了。

    对于这个结果，花康时已经不意外了，他只想知道那个男的是谁。

    花康柔下车后，又上了副驾驶。

    林小易还在后座整理座位，所以没又下来。

    不到一分钟，花康柔又下车了。

    只是她脸上多了一个口罩，和一副细边眼镜。

    花康时当下惊呆了，瞳孔猛然紧缩，随后又越瞪越大。

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第286章 好，我相信你！

﻿    “这特么……她……她……”花康时完全凌乱了，这个女人怎么是康柔？？？

    她这个打扮是什么意思？

    我特么居然还想上她？刚刚跟那个女人啪啪的时候还幻想着是她。

    我……！

    花康时真想给自己一个耳光。

    最重要的是，她是花康柔了，那现在车里的那个男人岂不就是……

    花康时拍了拍脑袋，我可去特么的吧！

    林小易身边的那个女人居然是她！她什么时候和林小易搞到一起去了？

    今天整得这个造型又是什么情况？

    戴个口罩就算了，还整了副莫名其妙的眼镜。

    难道是林小易喜欢的某种情趣诱惑？

    花康时一时间呆愣在了原地……

    ……

    “现在可以说你叫什么名字了吧！”林小易轻声笑道。

    “我叫……花康柔。”花康柔也不好意思再拖了，靠在门边笑道：“你肯定没听过这个名字的。”

    林小易佯装愣了一下：“确实没听过花康柔，但我听过花康时，你们俩这名字……兄妹关系？”

    花康柔有些意外：“你……知道他？”

    “呃……不瞒你说，我跟他有过节。”

    “……”这下轮到花康柔愣了，她完全没想到林小易怎么和花康时扯上关系了：“你……你和他怎么……”

    “一次酒会上遇到他的，发生了些事情，反正我跟他关系不和，见面可能就要怼的。”林小易轻吐了口气：“我记得你说你有个常闹矛盾的哥哥，原来就是他啊？”

    花康柔有些尴尬地抓了下脑袋：“嗯……”

    “那还真是巧了。”林小易有些无奈地笑道：“我跟他关系不和，他要是知道我和你的关系这么好，怕是要砍了我。”

    “我们是我们，他是他，这就不要扯到一起了。再说了，两个和他关系不和的人关系好，跟他有什么关系吗？”

    “话是这么说，但必须得承认的是，你们俩血浓于水。”

    “我有两个朋友就是和他关系不好的，也没怎么样呀！我才不管他呢！我交朋友跟他又没关系。”

    “你真这么觉得吗？”

    “嗯！”

    “那就这样吧！你不要牵扯进我和他的过节，我和他的事，我们俩去解决，你不要管，免得惹祸上身。”林小易笑道：“但如果他敢欺负你了，我会管的。”

    花康柔轻声笑了笑，亮晶晶的眼眸里有一丝暖流。

    “你跟他……到底是怎么回事呢？”片刻后，花康柔问道。

    林小易朝她勾了勾手，花康柔便把脑袋凑过去，竖起了小耳朵。

    结果她竖起的耳朵并没有什么用，因为林小易直接在她嘴上亲了一下，只是骗吻的而已。

    “讨厌……”

    虽然是隔着口罩的，花康柔也不由得闹了个大红脸，“气呼呼”地冲进了车里跟林小易打闹起来。

    看到这一幕的花康时用力捶了锤胸口，这家伙真的是个情场老手，看这样子，都把花康柔玩弄在掌心里了。

    花康时深吸了口气，他大概已经清楚了。

    林小易之前说的“要教训自己妹妹”，显然也是早有准备了。

    但是，他说得是让林小易教训他妹妹，没想到林小易却教训了他妹妹的妹妹。

    这就太过分了啊！

    而且林小易还是有女朋友的，莫名其妙让花康柔成了个小三。

    让花家的女儿给你做小三？

    你特么还真是能作死！

    这事儿要传出去了，他们花家可不得丢死人了。

    花康时越想越不爽，这家伙是红果果的挑衅自己！今天必须得给他点颜色看看了！

    随后他举起了电话，不悦地质问道：“你们几个到哪儿了？”

    这是他先前在山上的时候安排来的几个人，本来就是想教训林小易的，现在看来也能派上用场了。

    “马上就到！三分钟之内！”

    “快点！”花康时一把挂断了电话。

    抬头看向不远处时，花康柔已经跳下了车。

    虽然花康时不知道他们俩刚刚在车里干嘛了。

    但看到花康柔调整了下吊带，他也知道，林小易刚刚十有八九又在花康柔身上乱动手了……

    再想到这家伙刚刚一直在自己妹妹身上疯狂输出，花康时就禁不住怒火中烧。

    本来他还想着，对方要真是哪家的青年才俊，那也就算了，也懒得搭理她这种破事。

    但是没想到，男主角居然是林小易！

    这让花康时接受不了了，你说你跟谁不行？偏偏要找他！

    你这么好的外形家世条件，凭什么让他睡啊？

    就凭他长得帅吗？帅能当饭吃吗？

    你哪怕找个歪瓜裂枣，我都没这么生气！

    ……

    “怪不得你一直说，不让我想太多呢！”林小易有些无奈地笑道：“就你这家世背景，我确实是高攀不起啊！”

    “我没有那意思。”花康柔咬了下嘴唇：“其实……我对另一半的家世倒没什么要求，门当户对也不是最重要的，但在爸妈眼里，这可能就是最重要的。”

    “可以理解。”林小易笑着点头：“叔叔阿姨的想法自有他们的道理。”

    他也没想要和花康柔怎么样，尽管这女人的性格，说实话……他还是挺喜欢的。

    要说和她做恋人，林小易也没什么意见，挺好的。

    但是，两个人注定是没什么前途的。

    不说她爸妈反对了，连花康时都会一百个不同意。

    在林小易看来，把云书雪那个钢铁弯女掰直，都比和花康柔在一起要简单一百倍。

    “山上的第二轮比赛好像要开始了吧！”林小易说道。

    花康柔点了点头：“差不多了，马上十点钟了。”

    “你哥走了吗？”

    “不知道呢！”花康柔轻吐了口气，随后又笑着安慰道：“不过你也不用担心，无论如何，他都必须得给我点面子，我的朋友，他不敢撕破脸真动手的……”

    就在这时，一辆大型SUV停在了旁边。

    紧接着传出了花康时的声音：“来了？马上给我揍他！”

    花康柔顿时懵了一瞬，只见SUV上陆续下来了七个大汉，直朝这边冲了过来。

    而且不知什么时候，花康时也冒了出来。

    “……”花康柔第一次体会到了，什么叫光速打脸。

    林小易虽然也有点意外，但危险来了，他肯定不会坐以待毙的。

    只是他正欲冲上去的时候，却又被花康柔一把拉住了。

    “等一下！”花康柔急忙扯掉了口罩，把林小易护在了身后：“你们想做什么？看清楚我是谁！”

    几个大汉顿时愣住了。

    他们没想到，这女人口罩一取，摇身一变就成了大小姐。

    大汉们当下左右为难，一时间进也不是，退也不是。

    “怎么了？让你们动手呢！”花康时愤怒地训斥道：“不知道是谁叫你们来的吗？”

    大汉很纠结：“康时哥，这……有什么矛盾，咱们也不好对小姐出手……”

    “我没让你们教训她，是那男的！”

    “你们谁敢动他一下试试！”花康柔挡在林小易前面，气呼呼地瞪着众人：“赶紧回家抱着媳妇睡觉去！整天就知道打打杀杀的像什么！”

    众汉子：“……”

    “小姐，我还没媳妇……”一个汉子道。

    “回头我给你介绍一个漂漂亮亮的。”花康柔马上保证。

    “真的吗？”

    “闭嘴！”花康时受不了了，一个媳妇都能把你收买了！

    “你到底想做什么？”花康柔没好气地瞪着花康时。

    花康时不理她，直接望着他身后的人：“林小易，一个大男人躲在女人身后算什么？”

    “你搞反了。”林小易摇了摇头：“不是我躲在女人背后，而是这个女人在保护着你们，还不快赶紧谢谢她！”

    花康时：“……”众汉子：“……”

    连花康柔也有点无奈了，他这张嘴是真的能吹逼呀！

    “花康柔，你看看这男的。”花康时皱眉道：“狐假虎威玩得倒挺溜，和这种人做朋友，不出三个月你就被他带坏！”

    “可是我跟你做了二十来年的兄妹，也没被你带坏呀！”

    “……”花康时竟无言以对：“有些事情你根本不知道，你被人骗了！你怎么就这么蠢呢！”

    “我不知道什么，你说清楚吧！”

    花康时想了一下，对几个汉子道：“你们先离开一下。”

    汉子们一听，赶紧先溜为敬！

    这兄妹俩的事，谁敢插手啊，没一个惹得起的。

    “你们刚刚做过什么我就不说了，你自己心里清楚。”花康时沉着脸道。

    “怎么？你还想管我这事儿呀！”花康柔微哼了一声：“你信不信我告诉爸妈，你连我都想睡！信不信他们打断你的腿！”

    “……”花康时无言了一瞬：“你特么整成这蠢样儿，谁知道你是谁啊！”

    “亲妹妹戴个口罩就认不出来了，你真的也好意思！”花康柔撇了撇嘴：“丢不丢人？”

    “你自己那边男朋友还没处理好，这边就跟人睡觉了，你也好意思！”花康时直接反怼：“丢不丢人？”

    “……”林小易当下愣住了。

    花康柔明明说过，她没有男朋友。

    这尼玛莫名其妙给人带帽子了？这真不是故意的啊！

    不过如果花康柔刻意隐瞒男朋友的事情跟人约，那确实也不对了。

    “别听他瞎说。”花康柔急忙道：“待会儿我会和你解释这件事的。”

    “好，我相信你！”

    “你先别急着解释了。”花康时没好气地道：“他也不是什么好东西，你知道云书雪是他女朋友吗？你也给人当小三是不是？！”

    花康柔当下呆住了。

    “别听他瞎说。”林小易急忙道：“待会儿我会和你解释这件事的。”

    “好，我相信你！”

    花康时：“……”

    尼玛！这俩人！！

    ……


------------

第287章 都怪你，反正都是你的错！

﻿    “什么解释？不就是找个理由骗对方！你们俩互相骗，那就是傻子骗傻子！”花康时气得火冒三丈。

    “不管骗不骗傻不傻，这都是我们俩的事吧！跟你有什么关系呢？”花康柔哼道。

    “我还不是关心你！怕你被男人骗财骗色！”

    “错了，你不是真的关心我。”花康柔摇了摇头：“你是在以你的喜好来管我而已，主要是因为你不喜欢他，所以也不允许我跟他来往，是不是？”

    “……”花康时被说得无言以对了一瞬。

    的确是这样，因为他和林小易有过节，所以不想让花康柔跟他来往。

    “你身边的朋友，无论男女，都有很多我看不惯的人，可我干涉过你吗？我有让你别和我不喜欢的人玩吗？但是你呢！”花康柔气呼呼地哼道：“连我的私生活都要用你的喜好干涉，看看你有多自私！”

    “不是……”花康时揉了揉额头：“你还没搞明白重点，他已经有女朋友了，你现在是个小三！”

    “说真的，这话从你口里说出来，我根本不信。”花康柔丝毫不给他面子。

    “你是不是被他洗脑了啊！”

    “我是被你恶心坏了！你还不明白吗？”

    “……”花康时脸色微沉，深深吸了口气：“我真想给你一巴掌，让你好好清醒清醒！”

    “呵，有本事来呀！”花康柔昂了下脑袋。

    花康时怒着面庞，似乎是被花康柔激怒了，上前几步甩起一个巴掌便朝她脸上扇过去。

    “砰！”

    花康时当下捂着胸口连退了数步。

    在他的巴掌落下之前，林小易一拳已经打了出去。

    “我见过兄弟姐妹之间动手打架的。”林小易说道：“但这么大人了，还直接要扇妹妹巴掌的，你是第一个，脸是能随便扇的吗？”

    花康时揉了揉胸口，长吐了口气，脸色看起来反倒平静了一些：“花康柔，你跟我过来一下，我想和你说几句话。”

    “你想把我支开，然后让你那几个人来打小易，是吧！”花康柔笑着歪了下脑袋：“你那心思我还不清楚？”

    花康时：“……”

    “别跟我耍什么小心机，有本事你就让他们几个连我一块儿打呀！”花康柔不屑地道。

    花康时一听，脸色顿时又沉了。

    “行了，你也少说两句吧！”林小易有些无奈地道。

    “哼……”花康柔撅了下小嘴，也不说了。

    花康柔见状，当下眉头皱得更深了。

    人家一句话，你就老老实实不吱声了？

    我呢？我说一百遍你都不听！

    我靠……你到底是谁家的人啊？

    这一对比，花康时顿时郁闷的想死。

    作为旁观者的林小易也算看出来了，花康柔嘴巴上不饶人，绝对硬气得很。

    花康时这货脾气又不好，容易被激怒。

    一言不合，气血上涌就要给你一巴掌了。

    其实花康柔如果少说两句，稍微怂一下，花康时也不会真要打她。

    但是站在花康柔的角度，她凭什么认怂呢？

    明明没做错什么，还总是被花康时找事欺负，肯定受不了了。

    但她又不可能跟花康时动手，她也打不过啊！

    所以，她也就只能动动嘴了。

    但是她嘴巴动多了，花康时就想动手了。

    花康时越想动手，她就越要毒舌……这就是个死循环了。

    “走吧！你跟我说说，你男朋友的故事。”林小易笑吟吟地道。

    “我靠她有男朋友你还这么开心，你变态吗？”看到林小易的笑容，花康时顿时更不爽了：“喜欢给人戴绿帽是不是？”

    “康柔不是已经说过了，是你在瞎说，你说我是信你还是信她？”林小易反问道。

    “那行！不如我现在就把这件事告诉你……”

    “闭嘴！我的事情我自己说！”花康柔大眼睛一瞪，拉着林小易的胳膊就要走。

    或许因为心里有点气，她的脚步发力太重，就像是要跺着脚走路一样。

    然后只见她眉头突然紧蹙，小腰一弓，小手下意识护在了小腹下方，脚步自然而然也顿了一下。

    就像是……身体上的某个部位突然疼了一下。

    “咳……”花康柔掩饰般轻咳了一声，继而故作若无其事地直起了蛮腰，继续朝前走去。

    只不过这一次，她的脚步很轻，走得小心翼翼，再也不敢乱跺脚了。

    “……”一旁的花康时看得简直不想说话。

    你特喵的！被人家弄得路都快走不好了搁我面前还这么得意！

    不嫌丢人！

    “都怪你……”花康柔小声嗔怪一声：“你知不知道我现在走几步路就难受……都是你的错。”

    “我去……”林小易很无奈：“人家都说男人拔*无情，没想到你们女人也拔*无情啊！自己舒服完了就怪别人了。”

    “那……你……都不看一下的吗？你知不知道都红月中了！！”

    “……这是你不让我开灯看的，我根本看不见好不好，现在又怪我不看一下了？”

    “我……你……”花康柔急得又去跺脚，然后……又疼一下夹住了双腿，自己快把自己玩哭了：“你……反正都是你的错！”

    “……”林小易晃了晃脑袋，也不理她了。

    这种事情，跟女人肯定是讲不通的。

    “行了，现在要说正事了。”花康柔上了车，小心翼翼并着长腿坐在了后座：“谁先说？”

    “那你先说吧！”

    花康柔也没纠结这个问题，靠在椅背上轻轻吐了口气：“那就跟你说说我的感情史吧！”

    “我就喜欢听故事。”林小易笑了笑：“而且用到“感情史”这个词的，通常就不止一段感情吧！”

    “确实不止一段。”花康柔笑道：“我有过三段了。”

    “第一次是什么时候？”

    “嗯？”花康柔抿了下嘴唇，小声道：“你这是问我的第一次？还是问我的第一段感情？”

    “呃……我问的是感情。”林小易笑道：“不过如果你要回答一下那个问题，我也不介意了解一下。”

    反正两个人该做的不该做的都已经做过了，有些话题聊一下也没关系。

    “暂时还是说感情吧！”花康柔抿嘴轻笑：“我第一段是在高中，我十七岁那年，男主角学习成绩很好，反正当时就觉得很喜欢他。”

    “不过我跟他恋爱期间，并没有发生关系。”花康柔笑了笑：“也不知道他是不好意思，还是一门心思放在学习上。反正他人品三观都很正，他当时就跟我说，要好好学习，一起考上一个好大学。”

    “这要是电视剧，一般都会有人棒打鸳鸯的。”

    “你怎么知道？”

    “呃……”

    “之后我家人知道我在学校谈恋爱了，然后因为我家有点背景，学校就让那男生就转学了。”

    花康柔有些无奈：“当时我就觉得挺对不起他，其实我们真的没做什么……而且我们在一起的时候，还互相鼓励好好学习呢！可是爸妈根本不听这些，我当时就很恨爸妈的。”

    “后来呢？”

    “后来我才知道，他是答应了我爸妈的条件，给他转去帝都的一所质量好的高中，另外再给他十万块生活费，他就同意了。”

    林小易：“……”

    “其实不能说他做的不对，他不同意也没办法，不过他倒是给自己谋取了最大的利益；也不能说我爸妈错，反正将来如果我女儿上高中17岁就谈恋爱，我绝对不会允许的。”

    “那如果是儿子呢？”

    花康柔笑了一声：“那就……不要影响学习就行了，反正儿子不会吃亏。”

    林小易忍不住乐了：“你也太实在了吧！”

    花康柔嘿嘿直笑，也没继续这个话题。

    “但是不管怎么说，这件事还是让我对他的印象有了点变化，潜意识里就总觉得，在他心里我还没十万块钱重要，心里总有这么个小疙瘩……”

    花康柔抿了下嘴唇：“这件事后，我一连三年没有再谈恋爱，一直到大三的时候，遇到了我动心的第二个男人……”

    “这个人的条件，能让我们全家都满意，主要是他家的背景好，我爸妈肯定不反对我和他处对象的……”

    “一开始是我暗恋他，本来我想等他来追我的，结果没想到，人家根本没把我放在眼里，所以后来，也是我先表白的，结果还被他拒绝了……”

    “我当时都有点不敢相信，也是因为当时我身边的爱慕者有点多，被众星捧月着，心态就有点飘了，就是俗称的“高冷”，其实不过就是故意端架子而已。”

    “但是我一直没有放弃，他越不理我，我就越觉得他和别的男人不一样，我就更喜欢他，就这样大概有半年时间吧！终于，他接受我了……”

    “我当时就想赶紧把自己交给他，就跟没见过男人似的。现在想想，当时的心态真的太不矜持了……”

    花康柔失笑了一声：“不过女人本来就是这样，如果真遇到自己喜欢的男人了，可能比男人还色的，矜持只是表面上的，只她喜欢的男人敢点个火……”

    ……


------------

第288章 癞蛤蟆想吃天鹅肉

﻿    “我之前看过一个报道。”林小易笑着接道：“有研究表明，其实女人比男人还色，一开始我对这个报道其实没什么特别的感触，直到我谈了第一个女朋友……”

    “哈哈……你第一个女朋友是什么时候谈的？”

    “你还是先把你的事情讲完吧！”

    “好吧！”花康柔捂着嘴笑了一声：“其实我这个人性格就是这样，我愿意和喜欢的人一起做喜欢的事，只要我认定了他，我就愿意把自己交给他，所以……我对谈的第二个对象的态度也是这样了。”

    “但是我心里虽然这么想，其实面上还是很矜持的，反正只要他没主动，我是不会主动的，直到确定关系两个多月后，我也没和他同床过。”

    “呃……这种情况，肯定是他没主动了，这男的很稳啊！”

    “对呀！”花康柔笑道：“其实我是不介意和他发生关系了，毕竟当时也大学了，感觉可以了，但他没同意，因为他信基督教，不接受婚前性行为。”

    “这样啊！”林小易有些感慨：“能这样严于律己的男人，说实话，已经不多了，尤其是面对你这条件的女人。”

    “我也这么觉得，所以我也挺感动，当然也支持他的决定，后来有一次，我还故意和他睡一张床想考研他，他确实也经受住了考研。但是我当时没有想到……”花康柔揉了揉额头：“原来他是个gay。”

    林小易：“……”

    “他当时选择了跟我在一起，不过是想掩饰他是gay。”说起这些，花康柔依然止不住唉声叹气：“知道真相的我眼泪差点掉下来，我喜欢了那么久的男人，居然背着我去跟男人啪啪。”

    “……”林小易无言以对，这可真是个悲伤的故事：“你是怎么知道的？”

    “第一次是无意间看到的。”花康柔扁了扁嘴：“我看到他和一个男的去了酒店，那酒店离我们学校其实挺远的，后面我发现，他们俩不止一次去酒店。最让我纠结的是，那男的和我也是朋友，原来这俩人在我面前谈恋爱我都不知道。”

    这种故事听得林小易想笑，但他又不好意思笑，不然花康柔肯定要有意见了。

    “但是我没好意思直接跟他说这些，我就装作不知道他是gay，然后找了个借口和他分手了。没办法，一想到他和男的在床上……真的有点受不了。”

    “这……好吧不说他了，换下一个吧！”

    “可是他还没完呢！”花康柔有些无奈地笑道：“就在去年，他突然又回来追我了，他说他知道我当初为什么和他分手，他想弥补我……”

    “我当时还惊了，我以为他知道我知道他是gay了，不过之后我发现想多了，原来他觉得我和他分手的原因是，他一直没同意和我上床……”

    “我有点晕……这是什么脑回路？就算他不和我上床，只要是真心想婚后再发生关系，我也可以接受呀！但他是个gay呀！”

    “他又突然回来，应该是因为他直了吧！”林小易笑道。

    “他是既弯又直。”

    林小易：“……”

    “但我那个时候已经有男朋友了，这个男朋友就是我的第三段感情。”花康柔解释道：“这男的是家里人介绍的，坦白说，我对他不喜欢也不讨厌，但爸妈很喜欢他，天天在我耳边磨，说什么感情可以慢慢培养。”

    “我当时也没有中意的男人，就算球了，同意就同意吧！反正试着处一下也没什么，也给他个机会，合适了就继续，不合适就分开。”

    “但这男的和我第二个对象真的是两个极端，一个对我没什么兴趣，一个天天就想着把我弄上床，我也不知道他是找老婆还是找小姐的，合着老婆在他眼里就这一个功能了吗？”

    林小易：“……”

    “反正我对他真的没什么感觉，反而他越这样就越让我反感，我就不理他的要求。然后就在我第二个对象找我的时候，刚好被他撞上了，他们俩就拌嘴了。”

    “事情的起因是第二个对象炫耀了一句“他和我睡过了”，第三个对象立马就暴走了，说我欺骗他，我一脸懵逼……”

    “之后我才知道，原来他父母问过我爸妈我的感情史，我爸妈就说了我还是个干净的姑娘。说实话，我当时确实没和男人发生过关系。”

    “但就因为第二个对象这句话，他忍不了了，就质问我怎么回事。我真的懒得和他解释这些，直接提了分手，但是他又不同意分手，没过几天又回来向我道歉，态度那叫一个诚恳。”

    “但我还是从旁人口中知道了他说过的一些话，比如“将来的老婆必须是处，其他女人随便玩玩就行了”，但在他眼里我不是处了，所以他已经把我归为可以随便玩的其他女人了，我当然不会理他了。”

    林小易接道：“所以现在是你提了分手，但他们那边并没有同意？”

    “就是这么个情况，他昨天还给我打电话了，但我没接。”

    花康柔轻吐了口气：“我真的已经和他说得很清楚了，我不喜欢他！难道他不同意分手我就必须要一直等他吗？这真没天理呢！夫妻感情破裂了有一方起诉法院还判离婚呢！”

    林小易点了下头，感情的事如果一方已经决定走了，并且把话说清楚了。

    那不管另一方怎么想都没用了，就是已经结束了。

    如果你想在一起就能在一起，这世上也不会有那么多痴男怨女了。

    “所以我听了你这么长的故事。”林小易轻声笑道：“我也没听出来……你第一次到底是什么时候？”

    花康柔闻言，多少有点不好意思：“干嘛这么关心这个。”

    “纯属好奇。”

    花康柔微微抿了下嘴唇：“16岁的时候……”

    林小易：“？？？”

    “我自己不小心弄坏了……”

    林小易：“……”

    “我真不是故意的。”花康柔低着头，有些不好意思地捂住了脸：“我套过一些闺蜜的话，她们有的……就很坚韧，但我这个真的太……脆弱了……就有一次洗澡的时候，不知道怎么回事就流血了……”

    “不知道怎么回事就流血了？你觉得我信吗？”林小易笑道。

    “你爱信不信，反正真是这样的。”花康柔长舒了口气：“有时候想想，也有点遗憾……”

    林小易突然意识到一个问题：“所以……我不会是第一个进入……的吧？”

    “你当然不是第一个。”花康柔摇了摇头。

    “你说漏了哪个人？”

    “我也没说漏，你自己慢慢想吧！反正……其实它比你玩得次数多一些。”

    林小易懵了一瞬，随即大概也想到了什么：“怪不得你中指没有做美甲呢！”

    花康柔没好气地捶了下林小易的胸膛，气呼呼地纠正道：“我明明五个手指都没有美甲！”

    “五根手指……你也太狠了吧！”

    “你……！”花康柔顿时又羞又气，拎着包包朝林小易身上打了几下才平衡了一点。

    “诶……如果我让你对我负责呢？”花康柔忽然问道。

    “我没什么意见。”

    “呵，你别癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”

    “不是已经吃过了？”

    花康柔：“……”

    ……

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第289章 快要气哭了

﻿    “跟你说这些你也不信，肯定以为我在找借口掩盖，不过也无所谓，反正我……”

    花康柔正说着的时候，手机忽然响了起来，不由蹙了下秀眉。

    看她的表情，林小易下意识问道：“你哥又催了？”

    “不是他，是刚刚跟你说的，第三个男朋友。”花康柔有些不悦地板着俏脸：“这个时候突然来电话，我真怀疑是不是花康时跟他说什么了。”

    “我听你的意思，这家伙肯定有背景的，那他要是知道我跟你睡了……肯定要找我麻烦了，不行……”林小易摇了摇头：“我觉得我得赶紧溜了！”

    “少装了。”花康柔微哼了一声：“你跟花康时有过节都不怕，你真会怕他？”

    “我跟你二哥那是小过节，跟他这是夺妻……”

    “什么夺妻！谁跟你说我是他妻子了？”花康柔没好气地瞪了林小易一眼。

    “……那你这电话还接不接？”

    “接呀！我没什么可怕的，让他知道我和别的男人有过了关系也好。”

    花康柔一边说着，一边接通了电话。

    林小易也不旁听了，转身跳下了车，反正花康柔说得只能是那些话。

    回头望去，花康时还在不远处，嘴里叼着根烟，那七个汉子此时都在他旁边。

    一看到林小易，花康柔就直瞪眼。

    林小易无视他的眼神，缓步走了过去。

    几个汉子见状有点意外，你还真敢过来啊！不知道他想揍你吗？

    这几个汉子也不傻，看眼下这情况心里大概也有了数。

    林小易肯定是花康柔朋友，至于是普通朋友还是那种朋友……反正看样子是那种朋友的可能性很大。

    至于花康时，肯定是很不喜欢林小易。

    这对兄妹现在就是一个要揍他，一个要护他。

    眼下花康柔不在旁边没人罩他了，他居然还敢过来？

    万一花康时再让揍他怎么办？他们几个肯定不能干看着了。

    但几人打心底真不想揍林小易了，因为他和花康柔是那种朋友啊！

    真打了他，花康柔肯定要找他们麻烦。

    “嘶……康时哥，我肚子突然一阵痛，去下洗手间。”一个汉子招呼一声，急忙捂着小腹朝卫生间冲去。

    另外几个汉子顿时看呆了，靠！你也太会耍滑头了吧！

    但这种借口也只能用一次，他们要真敢一个个都“拉肚子”。

    那都不用他们揍林小易了，花康时首先就会揍他们。

    有汉子瞪了林小易一眼，给了他一个警告的眼神，你别过来行不行？

    哪凉快哪呆着去！只要别出现在我们视线范围内！

    然而林小易根本不理，但他也没有刻意挑衅的意思，只是朝这边走了几步便定住脚了。

    目光转向了山上，那里的赛车比赛又已经开始了。

    花康时咬着牙望着林小易，眼神几经变换，也不知他心底在想些什么。

    但让几个汉子稍稍松了口气的是，花康时没有让他们几个揍林小易。

    林小易打开了手机，有陆菲菲发来的消息，问他去哪里了。

    花笑月又发来了一张性.感的自拍照。

    这照片的尺度，完全看着对着撸一发了，就是没露脸。

    云书雪也有条消息：【晚上到底还来我家不？】

    林小易略想了一下，而后回了她一条：【去。】

    就在这时，花康柔从车里出来了，三步并作两步地跑到了林小易旁边，然后抬头道：“我先回去了。”

    虽然没指名道姓，但她这话显然是对花康时说的。

    “你最好和爸妈交代一下这件事，自己主动一点。”花康时面无表情地道。

    “我现在交朋友还都得向爸妈汇报吗？”

    “这个人是哪种朋友你心里没点逼数吗？”花康时皱眉道。

    “你能不能不要干涉我的事情了呀？就像我这样，从来不理你的事，咱们也就不会见面就吵架了。”

    “你要不是给人当小三，我会管你？”

    “就算我是小三，就算他骗我了，我自己也会处理，这些不用你管。”花康柔深吸了口气：“如果你是我，大哥整天在你耳边管这管那，你烦不烦？”

    花康时吐了口烟圈：“为你好。”

    花康柔不想理了，转身把林小易推走了。

    反正“为你好”这三个字好像是万能的。

    “算了康柔，我就不上你的车。”林小易轻轻摇了摇头。

    “这就想跑了？你还没给我解释清楚呢！”花康柔不由分说把林小易拉到了车边：“云书雪是怎么回事！我们边走边聊。”

    林小易低头笑了笑。

    “笑屁！赶紧上车，我直接回去，你看从哪个路口下吧！反正我不送你了。”

    林小易上了副驾驶，有些无奈：“这个问题，不是很好说。”

    “我特喵把我的感情史都摊开给你看了，让你说个云书雪就把你难住了？”花康柔微哼了一声：“你也别纠结了，要不你也从初恋开始说吧！”

    “你认识云书雪吗？”林小易问道。

    “知道这个女人，花康时之前高调追过她，但我跟她不熟。”花康柔边开车边道。

    林小易点头应着，心下却有些纠结。

    他已经答应过云书雪了，假装情侣的事不能向外人透露，这算是合约里的一项约定。

    作为雇主，肯定要帮客人保守秘密。

    但是如果不告诉花康柔，她肯定觉得自己有女朋友还和她做爱，典型的渣男。

    花康柔侧头望了林小易一眼，微微蹙眉：“有必要这么纠结吗？”

    “如果我跟她真是男女朋友呢？”林小易抬头问道。

    花康柔愣了一下：“那我们今后就不要来往了，这辈子都别见面了，就算我见了你也会绕着走。”

    “那咱们要不就别来往了吧！”

    花康柔俏脸顿时沉了一下：“什么意思？你给我把话说清楚！”

    “我觉得，我现在好像怎么做都不太对。”

    花康柔一脚踩下了刹车：“那就不要说了，咱们就到这了，你下车吧！”

    还要不要给云书雪保守这个秘密呢？

    林小易轻吐了口气，现在真的是左右不是人了，怎么做都不对。

    不过无论如何，事情是自己做出来的，自然也要自己承担。

    不还嘴，挨打立正就行了。

    林小易拉了一下车门，发现车门还在锁着，打不开。

    他望了花康柔一眼，后者正直勾勾盯着他。

    她脸上带着怒意，锐利的眼神中，还有几分掩饰不住的委屈：“到现在你还不肯跟我说实话是吧！”

    “你知道什么是实话？”

    “我就知道！”花康柔气呼呼地瞪了林小易一眼：“都已经这么长时间了，如果你想骗我，早就把谎话编好了，你这个人不会被这种事情难倒的。反正我觉得这里面还有别的事情，因为你现在一副吃了大便的样子！”

    林小易：“……”

    “我已经把自己给你了，你就这样把老娘撩到手睡了！不管你信不信，你他娘的都是我第一个男人！”

    花康柔红着眼睛质问道：“难道我连知道真相的资格都还没有吗？如果你有难言之隐，你说出来我愿意帮你保密；如果你真的把我当小三了，我也必须听到你亲口说出来然后你滚蛋！”

    林小易在她吼到一半的时候，已经给云书雪发了条消息：【我可能要把咱们的事情告诉一个人。】

    云书雪：【谁？】

    林小易：【花康柔。】

    云书雪：【她会保密吗？可信吗？】

    林小易：【她说会，以她的性格，我觉得还是可信的。】

    云书雪：【那你说吧！反正我也有了一种预感，咱们的合约可能很快就要结束了。】

    林小易：【那可真是太好了啊！】

    云书雪：【[愤怒][愤怒]晚上你给我等着！看我不教训死你！】

    林小易忍住笑了一声。

    “你还玩手机笑！你笑个屁呀！”花康柔快要气哭了，恨不得上去把林小易的手机生恰了！

    “我和书雪只是假装的男女朋友。”林小易抬头解释道。

    花康柔轻吐了口气，拍了拍胸口缓着气儿。

    微哼了一声后，踩下油门，继续走了。

    “你好像不是很意外？”林小易说道。

    “因为我哥喜欢她，所以她找你假装一下男朋友，你当然需要为她保守这个秘密，所以就不想和我说，一直在那儿纠结，这个逻辑关系不是很清楚吗？”

    林小易笑了笑，虽然她总体上说得没错。

    但她没说对因果关系，云书雪找自己假装男朋友，和花康时追她并没有什么关系。

    看着花康柔此时有些“自以为是”的模样，林小易也不想拆穿她。

    “这件事你要保密。”林小易提醒道：“如果你告诉别人了，那我也不想理你了，咱们就老死不相往来吧！”

    “你是在威胁我吗？”花康柔娇哼了一声：“你觉得我怕你的威胁吗？”

    “你怕不怕并不重要，有些事我总得有自己的思想。”

    “哼……”花康柔有些傲娇地昂了下脑袋，知道林小易还没女朋友，反正心里是舒坦一些了。

    “麻烦你把我送去4S店吧！我的车在那里。”林小易说道。

    “知道了。”

    ……

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第290章 我日北鹅……

﻿    “对了。”林小易忽然想到一个问题：“你那第三个男朋友知道今晚的事了吗？”

    “还不知道。”

    “看来你哥没跟他打报告。”

    “但他肯定会和爸妈说的。”花康柔轻吐了口气。

    “那你爸妈会不会通缉我？”

    “有这个可能。”花康柔似真似假地点了点头。

    “然后就像对待你的初恋一样，他们给我一百万，让我滚犊子，想想还真有点小激动。”

    “你想得真美……”花康柔有些无奈地丢给他一个白眼：“再说了，当年那个初恋明明只拿了十万。”

    “几年前和现在能一样？早通货膨胀了！十万块就想把我打发了？”

    花康柔：“……”

    ……

    名秋山上。

    第二轮赛车也全部结束了。

    第二轮的最好成绩是4分14秒63。

    而林小易之前跑出的成绩是4分14秒46。

    虽然他并没有参加第二轮的比赛，但所有人心里都清楚，今晚跑出最好成绩的就是他。

    以至于比赛全部结束后，大家最关注的不是眼下这个第一名，而是林小易。

    不论是此时山上议论的人们，还是热闹非凡的QQ群，很多人都在打听林小易的消息。

    然而真正知道林小易消息的人，只有陆菲菲和简星繁。

    尤其是简星繁，众人都以为他是林小易朋友，毕竟林小易刚刚是帮他赛车的。

    以至于不断有人上前向他打听林小易的消息。

    但问题是，其实他也不知道林小易是谁，甚至连林小易的联系方式都没有。

    不过这家伙倒是用这件事，顺便要了几个美女的>好奇的人们还在找寻林小易的时候，他已经快到4S店了。

    从QQ群里，他也知道很多人在找自己，只是他并不想理会了。

    就在这时，QQ群突然被解散了。

    这个群就是一次性的，比赛结束后就没了。

    “能不能跟我说说你的情况？”花康柔忽然道。

    “我只是个普通人，这一点真没骗你。”林小易认真地道。

    “但普通人赛车能那么厉害？”花康柔不愿意相信。

    倘若林小易真的有一些背景，那……要是跟他谈恋爱的话，可能就没太大阻力了。

    但他如果只是个普通人，那就很难了。

    “但我有一些富二代朋友。”林小易笑道：“另外可能是我天赋比较好吧！反正瞎几把开就是了。”

    “你一直说富二代朋友，是谁？我认识吗？”

    “舒懿，你应该知道他。”

    “他我当然知道。”花康柔有些意外：“你和他居然是朋友，怎么扯上关系的？”

    “我不太想说这个了，你真的别问了。”林小易摇了摇头。

    “你……不会和他也有过一段？”花康柔玩笑道。

    “嘁！”

    到了4S店，林小易便和花康柔分别了。

    开着自己的车，林小易直奔云书雪家里而去。

    等到她家的时候，已经十一点半了，二老已经休息。

    云书雪穿着白色睡裙下楼开的门。

    林小易对她的胸型已经很熟悉了，毕竟之前已经手把着玩过一次。

    此时一眼望过去，就知道她没有穿内衣。

    “今天去哪儿浪了？”云书雪边走边道。

    “名秋山。”

    “你去那里玩都不带我……真的过分了呀！”云书雪一听不满了。

    “主要是我今天约朋友了啊！”林小易笑道：“下次有机会肯定带你去看看，你挑时间。”

    云书雪仰了下脑袋：“那现在！”

    林小易没好气地推了下她的肩膀：“赶紧睡觉去。”

    云书雪“哼”了一声，便快步朝正厅里跑去。

    林小易看不到她胸前的场景，但也知道那个位置肯定在跳舞了。

    云书雪一头扎进了厨房里，打开了锅：“我炖了点儿汤，你要不要喝一点？”

    “谢谢。”林小易走进去，看到她已经盛了半碗了，便笑着夸了一句：“真贤惠，羡慕那个将来娶了你的人。”

    云书雪就傲娇一哼。

    “你说今天晚上要告诉我一些事情，可以说了吧！”林小易笑道。

    云书雪闻言，心底略微有一瞬的迟疑。

    哪怕已经决定把这件事告诉林小易了，但真要告诉他的时候，心底还是有点不踏实。

    “你还是先把汤喝了吧！”云书雪把碗递给林小易，快步跑着上楼回卧室了。

    林小易见状，便没追她。

    把汤喝完，碗刷了，他才去了卧室。

    云书雪已经在床上躺着了。

    “有什么就说吧！虽然我还没资格说是你男人，但咱们这关系，至少也是你半个男朋友了吧！”

    “你也来躺床上。”云书雪拍了拍旁边。

    “那咱们用一床被子，还是两床？”

    “废话！”

    “明白了。”林小易点着头就去钻被窝。

    云书雪当下伸出白嫩的脚丫子踹在了他胸口。

    林小易笑着在她脚底挠了一下，这才回头去柜子里拿了一床被子铺在她旁边：“说吧！”

    云书雪深吸了口气：“你一定要替我保密的！”

    “我能保证的是，如果我要把你的秘密告诉别人，会先征求你的意见。”林小易认真地道。

    “那好吧……”云书雪点着头，轻轻咬了下嘴唇，然后小声说：“其实我……我日北鹅……”

    “啥？”林小易眉头一皱：“你日谁？”

    云书雪：“……”

    其实林小易听出来了，云书雪说得是“我是百合”。

    只不过她有点不好意思说，声音不仅小，吐出来的字还有点嘴巴漏风的感觉。

    “我喜欢女人！”云书雪紧紧闭着眼睛一口气吐了出来。

    林小易顿了两三秒，才开口：“这有什么大不了的，我也喜欢女人。”

    云书雪只觉得浑身不自在，咬着下唇瞪了林小易一眼：“你还笑话我！”

    “我怎么会笑话你呢！”林小易轻声笑道：“我只是想说，不管你喜欢男人还是女人，都是正常的事情，不要给自己那么大压力。”

    “不是我要给自己压力。”云书雪轻吐了口气：“而是小到这个家，大到这个社会给我压力。”

    林小易也可以理解她的心情，自己怎么样可能无所谓。

    但是家人怎么想？自己女儿和一个女人结婚了，真的挺难接受啊！

    尽管如今这个社会对同性婚姻已经越来越包容。

    但如果真的两个同性的人结婚了，一样会有人说三道四，或者把你当成茶余饭后的笑料八卦。

    “你那个朋友夏凝，她对自己的未来是怎么规划的呢？”云书雪问道。

    “她说就走一步算一步，如果以后直了就嫁男人，没直就和喜欢的女人在一起。”林小易侧头望着云书雪的眼睛：“她看得确实比你开。”

    “她爸妈不管她吗？”

    “就是因为管她，她才跑出来跟我合租了。”林小易撩起云书雪的小手，轻轻给她捏了捏胳膊：“你是怎么想的呢？”

    “我嫁男人。”云书雪的态度很坚定：“哪怕我很难接受男人和我上床，我以后也会嫁男人的，顶多我没什么快感，但他有快感就行了。”

    “你觉得在你没快感的情况下，男方能有多少快感呢？云雨之欢可不是一个人的事情。”

    云书雪沉默了一下。

    就在这时，林小易的手机来了条微信，是简小单发来的：【我的天，老爸刚刚又跟我聊了半天。】

    林小易一看就知道，聊的肯定是关于自己的事情，不然她不会和自己说的。

    简小单：【他问我你在哪个酒吧工作。】

    林小易：【。。。】

    简小单：【我没办法，就把我一个朋友的酒吧告诉他了。[衰]】

    林小易：【所以……你的意思是？】

    ……

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第291章 你也太真实了吧！

﻿    简小单：【我觉得……老爸好像有点怀疑了，他很可能真去那酒吧，所以……要不你就去那酒吧玩玩？】

    林小易有些无奈，说出去一个谎，到底要用多少个谎来圆啊！

    简小单：【你去一下吧！我会和那酒吧老板说一下的，就当我租你去酒吧玩了，一天还是给你一千块，反正你多少也懂一点酒，问题应该不大。】

    一天给一千块，条件是去酒吧里玩，这生意肯定可以做啊！

    林小易也不管那么多了，反正简小单出钱提要求，他觉得可以接，那就行了。

    至于简小单到底想玩到什么时候，那就不归他管了，他也不想多问。

    林小易：【行，他们酒吧几点开工？】

    简小单：【晚上七点钟，你提前一点过去就行了，明天晚上我也会去一下。】

    林小易：【好的。】

    又和林小易交代了几句后，简小单忽然听到门外有动静。

    打开门一看，是简星繁回来了。

    “这么晚回来，又跑去飙车了吧！”简小单没好气地道。

    “小声点儿。”简星繁急忙嘘了一声：“别让爸妈听见了。”

    “你真不怕哪天出事了？多危险呀……”简小单皱了下眉头：“而且自己没那技术，还很喜欢跟人家赌，恐怕你都不记得自己输多少钱了吧！”

    “那你别说，今天我赢了。”简星繁有些得意地道：“算一下，我赢了十五万，怎么样？给你买个包啊！”

    “给我买个包？那你恐怕还要再倒贴五万进来。”

    简星繁大手一挥：“当我没说。”

    “你让我怎么说你呢！”简小单有些无奈：“有兴趣爱好正常，但你这爱好是不是有点拿小命开玩笑的意思？那山上出事的人也不少吧！”

    “别想这么多，生死有命富贵在天！”简星繁感慨一声：“该你死，睡个觉都能猝死；不该你死，怎么作都死不了。”

    “这话你还是去跟爸妈说吧！”

    “不想跟你啰嗦这些。”简星繁摆了摆手：“你昨晚带回家那个男朋友，我觉得不太行……虽然我没有决定权，但我说下我的想法总行吧！这男人真不适合。”

    简小单闻言有些疑惑：“我之前谈过两个对象，也没见你有意见啊！这个是哪里得罪你了？”

    “明人不说暗话，我有个朋友，我觉得很适合你。”简星繁认真地道：“虽然他没什么家世，但爸妈现在被你折腾的，也不在意姐夫的家庭条件了，反正咱们给房嘛！所以家世不是问题。”

    “别乱点鸳鸯谱，我要求很高的。”简小单不以为意地道。

    “你要求确实高。”简星繁有些感慨：“就你前后带回家的这三个对象，我随便从大街上抓十个男人，得有九个半比他们强。”

    简小单：“……”

    “但我给你介绍的这个真的很好，长得帅就不说了，赛车也贼帅……”

    “打住！知道他会赛车，我是绝对不会考虑了。”

    “怎么？”简星繁有点纳闷：“你不是也喜欢看赛车嘛！”

    “我是喜欢看赛车，但我喜欢看别人赛车。”简小单两手一摊：“反正他们撞死了跟我没关系，但我不喜欢自己身边的情人赛车。”

    “……”简星繁无言以对：“姐你这也太真实了吧！”

    “所以你放弃吧！明确告诉你，这辈子我要是找会赛车的男朋友，我就不姓简了！”

    简小单说完，转身关上了房门。

    简星繁很无语：“靠……”

    别的女人喜欢赛车，就想找个会赛车的男朋友。

    她倒好，脑回路跟人家完全不一样。

    不过她这想法，想想貌似还是有点道理的……

    ……

    “每次一想到这些事情我就很烦。”云书雪靠在床头，一脸的纠结无奈：“以前我觉得双性恋的人私生活可能很乱，现在我真希望自己能是双性恋，至少自己也可以选择了。”

    “其实我觉得……你也没必要这样。如果你想让自己接受男人的话……以我的感觉来看，其实你今后是完全可以和男人正常接触的。”

    “是吗……？”

    “肯定的。”林小易一脸认真：“你看你现在，不是越来越好了吗？以前你愿意让男人碰你大腿吗？”

    “其实我现在，也不是很喜欢你摸我大腿……”

    “那我抚摸你的时候，你身体有反应吗？”林小易一本正经地问道。

    “……”这问题让云书雪想到了每次被他玩完就偷偷去换小内的事情，顿时有点害羞，还有点尴尬。

    不过看到林小易颇为严肃的眼神，似乎没有调戏自己的意思，云书雪也不多想了，多少放开了一些。

    反正都这样了，还怕说吗？

    “我……有一些反应。”

    “具体是哪种反应？”林小易依旧一本正经：“是会湿湿的吗？”

    云书雪：“……”

    再次看了眼林小易真诚的眼神，确定他应该不是故意调戏自己，云书雪才烫着脸颊微微点了下头。

    “这不就行了，你这其实都可以和男人做了，只不过还要克服一下心理因素。”林小易继续道：“你要知道，有些百合就算被男人抚摸，也是没什么反应的，你比她们强多了。”

    其实林小易也不知道其他百合和男人同床时是什么情况。

    他只是觉得，或许有百合面对男人的抚摸因为太反感没有生理反应。

    百合那么多，肯定会有一些特例的吧！

    不过这些都不重要，管他有没有这样的百合呢！

    林小易现在这么说，只是为了给云书雪树立信心，让她觉得自己的情况比其他一些百合好多了，将来完全可以和男人正常接触。

    她现在这个情况，多少都是有一些心理上的障碍，所以要让她从心理上先“站起来”。

    比如在自己抚摸她的时候，她生理上会有反应，其实就已经具备了和男人交欢的条件。

    这个时候她心理如果不去多想，或许也就能做下去了。

    “听着是简单，可是……心理要怎么克服呢？”云书雪愁眉不展：“就好像一个男的要……捅你屁股，你告诉我你要怎么克服心理上的障碍？”

    林小易：“……”

    这个还真不好克服。

    但是……必须得给她扯啊！

    不然她这还没树立起来的信心就熄火了。

    “这不一样。”林小易稍稍转了下脑袋，认真地盯着云书雪的眼睛：“不是男人无法接受男人捅屁.股，有些异性恋的女人也同样接受不了啊！屁股本来就不是用来给人捅的，所以你这个例子举得不恰当。”

    “那……接吻呢？”云书雪改口：“异性恋的女人应该不介意和男人接吻吧！让你和男人接吻，是什么感觉？”

    “那就要看对方的长相了，如果一个男人长得像你这么漂亮，我想我不介意接吻的。”林小易正色庄容地道。

    反正说说而已，又不用真去亲男人。

    “真的吗？”

    “当然是真的。”林小易认真点头：“不就接个吻吗？又不会少块肉，前提是对方长得好看点。”

    “所以长得不好看的你也会觉得恶心是吧！”

    “难道你不是这样吗？让你和一个小眼睛、大鼻子、大嘴巴、脸型不对称、长得奇形怪状的女人接吻，你也会觉得不舒服吧！”

    云书雪：“……”

    林小易笑着凑近了一些：“你觉得我长得恶心吗？”

    “不……”云书雪盯着他的眼睛，有点懵圈地摇了摇头，好像不明白林小易为什么突然问这个。

    林小易似笑非笑地挑了下眉头，突然低头在她嘴唇上亲了一下。

    云书雪顿时本能地向后缩了下脑袋，只不过林小易已经亲上去过了。

    “很恶心吗？”林小易问道。

    “这……还好。”

    “这不是很好吗？”林小易一边说着，低头望了眼她丰满的胸部。

    察觉到了林小易的眼神，云书雪本能地缩了一下胸口，你又想动它了吗？

    不过林小易也没有下一步动作，躺回了床上。

    “你要是已经决定了，今后一定要和男人在一起，那就慢慢来吧！我会尽量帮你适应的，你就把我当试验品吧！”

    “哼……还试验品呢！”云书雪嘟囔了一声：“明明是你占便宜了，却还把自己说得很委屈的样子……”

    “我占什么便宜啊！又不能真玩，每次都把我自己憋个半死。”林小易有些无奈：“只给碰不给捅，说真的，你还不如五姑娘好用呢！”

    云书雪：“……”

    “准备休息吧！”林小易下了床：“我还没洗澡呢！先去洗了。”

    望着林小易走向洗手间的身影，云书雪拍着胸口轻轻吐了口气。

    现在已经和林小易说开了，是不是要和他再好好配合试一次呢？

    如果不去尝试，可能永远就这样的了。

    反正他也已经知道了自己的情况，就算自己不适应，也不会像之前那样尴尬了。

    过了一会儿，林小易穿着短裤从洗手间出来了。

    云书雪连续深吸了几口气，给自己壮胆：“小易，我们……再试一次吧！”

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第292章 我不上班你养我吗？

﻿    其实林小易不太想玩了，一来是跟云书雪玩真没多大乐趣。

    就跟打麻将一样，反正不管你怎么碰怎么摸，最后都胡不了，那有什么意思呢！

    还一个原因是，这两天玩得有点多了。

    昨天整了四次，今晚刚刚又和花康柔来了两次。

    因为一些特殊原因，今天这两次消耗的体力，不亚于昨天的四次。

    现在心里好像就有一种声音在不断提醒自己，该让基儿休息一下了啊！

    “你……好像不太情愿？”云书雪小声道。

    “都已经这么晚了，我是不想折腾你了。”林小易笑道。

    “也是……”云书雪看了眼时间，笑道：“你什么时候这么体贴了？”

    “对你我什么时候没体贴过？煲汤按摩捏脚我什么不做？除了没给你把尿。”

    “……”云书雪顿时抱着枕头捂在了他脸上。

    林小易双手下意识有目的性地乱抓，就这么抓住了一个软软的东西。

    “你……！”云书雪的身体当下就弹开了，又羞又气。

    “说了别闹了，赶紧睡觉吧！”林小易一边说着，一边理了下被她弄乱的发型。

    云书雪轻吐了口气，忽然幽幽道：“看到你这模样，我突然觉得好像看到了将来我结婚以后的生活……”

    “什么？”林小易愣了一下。

    “因为我老公知道跟我做没什么意思，所以就算我主动让他碰我，他根本都提不起兴趣。”云书雪转头望着林小易：“就像你现在的样子。”

    林小易：“……”

    “而且他很有可能刚玩过别的女人才回家，哪怕我脱光了躺他旁边，他看都不想看我一眼了，唉……想想真的和很惨呀！”

    “我去……你这大脑的联想能力挺强的啊！”林小易有点佩服。

    “这个可能性确实不小啊……”云书雪轻吐了口气：“不过如果我真这样的话，倘若他出轨，确实也有我的责任，那我和男人结婚还有什么意义呢？”

    “你干脆想象一下未来你白发苍苍将死的画面算了，反正将来是要死的，你现在还活着还有什么意义呢？”

    云书雪：“……”

    “闭上眼睛吧！”林小易忽然道。

    云书雪愣了一下，不过还是顺从地合上了双眸。

    不过她似乎意识到接下来可能会发生什么了，有些紧张，修长的睫毛止不住轻轻颤抖。

    她想得确实没错，刚闭上眼睛没几秒钟，林小易的嘴唇便吻了上来。

    云书雪突然绷紧了身子，抿着嘴唇，五指抓着床单，一时间有些不知所措。

    “等……等一下。”云书雪忽然侧了下脑袋。

    “怎么了？”

    “我把灯关一下。”云书雪一边说着，一边起身关闭了灯光，随后重新躺在了床上：“来吧……”

    “你能接受到什么程度？”林小易轻轻揽着她的小腰问道。

    “我也不知道……反正……试试才知道呀……”

    “那不喜欢了就说一声，但是不准踢人。”

    “嗯……”

    林小易这才继续像方才一样。

    他没有用力，也没有非要撬开她的贝齿，只是温柔地吻着。

    过了一会儿，林小易发现云书雪似乎没方才那样紧张了。

    大概是因为漆黑的环境中什么都看不到，而且自己也没有过多的动作，她的身体也就放松了一些。

    发现她稍稍稳定了一些后，林小易便更进一步，手也在她身上温柔地游走起来。

    前两分钟一切都还好，云书雪虽然紧张，但也没有反抗。

    只不过当林小易的手撩起她裙摆的时候，云书雪突然挡了下他的胳膊。

    很明显，她不太能接受林小易碰那地方。

    林小易便暂时放弃，手掌在她腿上掠了一会儿，让她慢慢适应了一会儿后，手才再一次轻轻触碰了过去。

    约莫一分钟后……

    就这样，云书雪居然就来了一次。

    她这样子让林小易也有点懵，没想到这样都能行，而且才一分钟而已啊！

    “我……我……我太紧张了……”云书雪有些上气不接下气，声音里似乎还带着一丝哭腔：“你不要笑话我……”

    林小易就止不住暗笑，我不笑出声还不行吗？

    云书雪让自己缓了一会儿，心情才稍稍平静下来。

    现在她最庆幸的是，之前把灯关了，不然林小易就看到自己刚刚的状态了。

    “你看，这不是挺好的吗？”林小易轻声道：“慢慢来，肯定会好起来的。”

    “嗯……那……今天就这样吧……”黑暗中，云书雪喘了口气：“你要是不舒服，我现在帮你解决掉，就像上次一样。”

    林小易知道她指得是胸部。

    “不折腾你了，赶紧休息吧！我也要睡了。”林小易说着便拉过了被子。

    “那……你可别说我不帮你……”

    “再啰嗦我真让你抬头挺胸了。”

    云书雪马上爬下床，从衣柜里拿了个换洗的小衣服跑去了洗手间。

    林小易撇了撇嘴，打开手机看了一眼，手机上又有了陆菲菲的消息：【明天晚上名秋山上没有比赛，你来教我赛车行不行呀？】

    林小易回道：【明天晚上我有事情，确实走不开。】

    与此同时，还有花康柔发来的一条：【越来越疼了，明天真有可能下不了床，你真的太过分了[大哭][大哭]。】

    林小易：【。。。】

    花康柔：【反正我明天下不了床了，都是你弄的，你看着办吧！我不出去了，饿死算了！[委屈]】

    发完消息，正躺在床上的花康柔放下手机，看了眼下面，顿时更委屈了：“好可怜……”

    还是因为之前没有这么承受过，一下子真有点遭不住。

    这家伙也真是，都不怜香惜玉的！

    不过当时……确实是很舒服，舒服到让她忘乎所以了，结果现在，越来越难受了。

    林小易想了一下：【你现在在哪里？】

    花康柔：【在我外面的小窝。】

    林小易：【那明天我看情况过去看看你，至少给你做顿饭是没问题的，你想吃什么？】

    花康柔：【其实吧……你做得菜，我都挺喜欢吃的。回头一想，怎么你做什么都那么厉害呢？真的看不透你这个人了。】

    林小易：【再怎么着我也就是个人吧！没有飞天遁地的能力，顶多就是比一般人天才一点而已。】

    花康柔：【自恋去吧！我休息了。】

    林小易：【晚安。】

    过了几分钟，云书雪才从洗手间出来，手里还拿着小衣服去阳台上晾了。

    ……

    翌日清晨。

    闹钟把两人都吵醒了。

    被窝里的云书雪伸了个长长的懒腰，接着长叹一声：“又是礼拜一了啊！今天真不想去上班！”

    “不想去就别去了，至少请假的权利还是有的。”林小易接道。

    “哼……我不上班你养我吗？”

    “那你还是去上班吧！”

    “……”云书雪又抱着枕头捂在了林小易的脑袋上，这人说话怎么那么气人呢！

    ……


------------

第293章 居家好男人

﻿    花康柔是被一阵电话铃声吵醒的。

    听到铃声，她下意识想到是不是林小易，他确实应该关心一下吧！

    不过拿起手机后才发现，是花康时打来的。

    花康柔有一瞬的小失望，不过她也没有挂花康时的电话，还是接通了。

    “康柔，你知不知道林小易为什么刻意接近你？”

    “我知道你想说什么，他是因为和你有过节，所以才故意接近我的，对吧？”

    “……你知道就好了。”花康时说道：“自己想想，第一次跟他见面是什么场景，你心里就有数了。”

    “那你的意思是……他知道我乘哪一趟高铁，知道我的高铁座位号，并且还能买到我旁边的座位？”

    “……”花康时懵了一瞬，随即才回过了神：“你跟他第一次见面……是在高铁上？”

    “我和小晴从鸟巢回来的时候，当时只有小晴知道我的车次信息，你觉得是小晴告诉他的？况且就算他知道了我的车次，他就能买到我旁边的座位？”

    花康时想了一下：“那有可能是……小晴同时买了三张票，当然就有可能连坐了。”

    “你别污蔑小晴，票是我自己订的。”

    “那这个……可能是巧合，但他后来肯定是刻意接近你的，你自己想想，他是不是喜欢创造什么偶遇和你搭话。”

    “哪有什么偶遇啊！反而是我主动找他的。”花康柔轻吐了口气：“加上昨晚那次，我跟他一共也就见了三次面。”

    “才见了三次？”花康时顿时有点生气：“见三次面你就跟他睡觉了？！”

    “那你记不记得，你睡得那些女人，有多少是第一次见面的？”花康柔反问道。

    “……”花康时无言了一瞬：“我跟你不一样，至少我不会吃亏。”

    “这种事不是你情我愿的，什么吃不吃亏的？况且这个问题你真的没资格教训我，你是见个美女就想上，我好歹不是见到帅哥就上，你睡了不少于两百了吧！我就约过这一个。”

    “我现在和你说的重点不是你约男人，而是这个男人动机不纯。”花康时生气地道：“其实他早就知道你是谁了，他装不知道的。”

    “这个我不清楚，我不多说。”

    “难道你和他相处的过程中感觉不出来吗？他肯定会刻意躲着我，不敢提我。”

    “也没有啊！我跟他说我叫花康柔后，他就说和你有过节了，哪有不敢提你？”

    “……”花康时有点懵了，这个林小易怎么完全不按套路出牌呢！

    “你跟他有什么过节我不想过问，我跟他什么关系希望你也不要管了，行吗？这真的是最好的结果了。”

    “你是真的被他骗了还要帮他数钱。”

    “我不知道将来会怎样，至少现在我挺喜欢跟他这个人玩，以后我要是吃亏了，我也不会怨天尤人，那是我自己的选择，就这样吧！”

    说完，花康柔便挂了电话。

    躺在床上发了会儿呆，外面突然传来了门铃声。

    花康柔下意识下床，只是动静稍大了一点，扯得身体某个部位又微微疼了一下，好在是没昨晚上严重了。

    疼了一下之后，花康柔的脚步便识趣地放轻了，缓步来到了院子里：“谁呀？”

    “我。”

    听到门外是林小易的声音，花康柔自然又想到了花康时刚刚说得话。

    微微撇了下嘴，花康柔暂时也没说什么。

    直到此时，她才意识到身上还穿着睡衣，花康柔愣了一下：“你先等一下，我穿得睡衣，等我去换一套。”

    “这……真的还有必要吗？”林小易有点无奈。

    你这身上还有哪里我没玩过吗？就算穿着三点式也没必要躲着了吧！

    不过花康柔身上这套睡衣，比三点式还更诱惑。

    半透明的蕾丝内衣，不仅透气，还透光。

    这要是让林小易看到了，花康柔很担心他会把持不住，到时候受伤的还是自己。

    不过转身朝客厅走到一半的花康柔又顿了下脚步，突然有了点小心思。

    倒不如就这样去给林小易开门，如果他一看到自己穿着这睡衣，就把持不住非要和自己作爱，也不管自己现在身体不舒服。

    那就没必要跟他玩了，如果他只顾自己爽，不考虑自己的感受，那真就该滚粗了。

    想到这里，花康柔又转身了，就当这是给林小易一个考验了。

    “算了不换了。”花康柔说着便过去打开了大门。

    林小易手里拎了些水果，看到穿着睡裙的花康柔就愣了一下。

    他也算是明白花康柔为什么想换衣服了，这蓝色的蕾丝睡衣……胸前的轮廓都挺清晰，很明显里面没有内衣。

    花康柔注意到了林小易的眼神，她只当看不到了，也没去调戏林小易。

    如果自己先去调戏他，结果被他按倒怼了，那就是自己的锅了。

    “我觉得你还是应该换一下衣服的。”林小易笑道。

    花康柔没好气地白了他一眼：“一下让我换，一下不让我换，话都让你说了。”

    “谁知道你穿得是这种内衣呢！”林小易有些无奈：“现在觉得怎么样了？”

    “你是指……那里吗？还有点不舒服。”

    花康柔说完，便转身朝大厅方向走去。

    雪白圆润的臀部在薄纱下若隐若现，弹性十足的臀瓣随着她的脚步微微颤动着。

    这画面看得身后的林小易小腹有点小热乎，这可真是个磨人的小妖精啊！

    花康柔故意回了下头，扬眉浅笑：“你站那干嘛呢？快点走呀！”

    林小易深吸了口气，笑着跟了上去。

    既然明知道她身体不舒服，便强迫自己不想这些了。

    那地方不是闹着玩的，已经红肿了，再怼下去万一感染发炎就不好搞了。

    “你应该还没吃早餐吧！”林小易把水果放在了桌面上，也不回头看花康柔：“我去给你做，有没有什么特别想吃的？”

    “没有。”花康柔坐在沙发上，定定地望着林小易的后脑勺：“你做什么都可以。”

    林小易点了下头，朝厨房走去的时候，丢下了一句话：“你可以换衣服了。”

    看到林小易都不敢看自己了，花康柔轻轻笑着抿了下红唇，随手拔下一根香蕉。

    香蕉皮拨完了之后，花康柔才意识到，自己还没刷牙呢！

    “额……”花康柔愣了一下，拿着香蕉跑去了厨房，笑盈盈地道：“我给你拨了根香蕉吃。”

    说着就朝林小易嘴里塞，就像林小易有时会这样朝别的女人嘴里塞。

    “谢……谢了……”林小易呜咽着接下了香蕉。

    花康柔有些傲娇地挑了下眉，笑着转身走了。

    ……

    林小易煎了个饼，上面打了个鸡蛋，放上火腿、培根和蔬菜，递到了花康柔跟前。

    另外还有一碗小米粥。

    “你不吃吗？”花康柔问道。

    林小易笑着把她唇角的饼渣捏了下来：“我吃过了。”

    花康柔笑了笑，面上没说什么，心底多少有一点感触。

    都吃过早餐了，还专门来给我做早餐吃，真好呀！

    然而她就没想想林小易为什么吃过早餐了。

    刚从“女朋友”家里出来，一家人都在吃早饭，你能说你不吃吗？

    过了一会儿，花康柔发现林小易就那么直勾勾看着她，忍不住笑了：“你这样看得我都不好意思了，早知道我就不换衣服了，那样你还不敢看我。”

    “呵呵。”林小易嘲讽一笑：“那你再换回刚才那个衣服试试。”

    “怎么？你要露出你的獠牙了吗？”花康柔娇哼了一声：“告诉你！你要敢在我身体不舒服的时候强迫我，那你就可以滚粗去啦！”

    “那里不舒服怎么了？”林小易向前探了下脑袋，似笑非笑：“你们女人身上又不止那一个地方可以用。”

    花康柔：“……”

    “但我身上就那一个地方可以用！我劝你把脑袋里那些不合实际的念头丢掉！”花康柔颇为严肃地“警告”道。

    林小易面上微微一笑，心想走着瞧！

    现在倒是很坚决，等到进入那种“神志不清”的状态，你就不知道你叫什么了。

    就在这时，林小易来了条>    有个人添加自己好友，林小易还以为有客人了，没想到备注是简星繁。

    看到这家伙，林小易不由想起了昨天和他的交易奖励还没领。

    看了下奖励情况，林小易选择了一项随机能力，结果抽到了【桌球能力】，持续30天。

    “我吃好了。”花康柔把小碗往桌面上一放，然后满足地拍了拍小腹。

    林小易收起念头，也没说什么，便收起碗去厨房洗了。

    花康柔歪着脑袋望着林小易的背影，所谓的居家好男人，基本也就像他这样了吧！

    不说他做得是最好的，最起码做得很不错了。

    林小易从厨房出来的时候，便收到了简星繁的微信：【哥，出来玩呀！】

    林小易回了一句：【我现在有点事。】

    简星繁：【那晚上呢？】

    林小易：【晚上也有。】

    简星繁：【靠，哥你是不是在故意躲着我啊？】

    ……


------------

第294章 到底谁厉害？

﻿    林小易：【我不会躲着你的，你还没那资格呢！[流汗]】

    简星繁：【哥，扎心了[流汗]】

    林小易：【先不说了，我这边还有点事[大笑]】

    洗过碗筷，回到卧室，林小易看到花康柔正在电脑上看电视。

    “看什么呢？”林小易问道。

    “毛骗。”

    林小易不由一愣：“……那我是不是需要先回避一下？”

    “回避什么？”花康柔秀眉微蹙，似乎很不理解。

    林小易轻咳了一声，感觉有点不对劲儿，她要真看那玩意儿，能会这么大方吗？

    而且此时看她电脑上的画面也挺正经，除了一个女人穿着黑丝有点小诱惑。

    林小易便走了过去，特地看了下电视剧名字。

    原来是《毛骗》，林小易这才有些无奈地笑了一声。

    “你这是什么表情？”花康柔有点纳闷：“我看这电视剧有什么问题吗？”

    “名字有点小歧义。”

    “什么歧义？”

    “呃……你是真不懂还是假不懂？”林小易真有点纳闷。

    花康柔咧嘴一笑：“嘿嘿，假不懂。”

    “……去你大爷的。”

    “呸……不准骂人！”

    林小易坐在旁边看了一会儿，只觉得这剧的质量不是很高。

    不管制作水平还是演员演技，都有点跟不上水准。

    “花康柔，原来你就这审美吗？”林小易笑道。

    “我也不知道我什么审美。”花康柔撇了下嘴：“反正这部剧豆瓣9.6分。”

    “……”林小易顿时惊了，尼玛！

    国产电视剧豆瓣6分可看，7分良心，8分精品，9分神作。

    9.6分是什么概念了？

    差不多可以说，不看是一种遗憾了。

    但就眼前这部剧的制作水平，林小易真觉得这评分一点儿都不科学。

    “这部剧一共三季，第三季9.6分，第一季分低一些。”花康柔又解释了一下。

    “那你这是第一季吧！”

    “对。”

    “这还差不多。”林小易轻吐了口气：“就面前这剧要能9.6分，我敢把你显示器吃了。”

    “哈哈……”

    就这样，一个上午的时间，林小易都陪着花康柔看电视剧了。

    到了中午，林小易又去厨房忙活了起来。

    花康柔这次也没闲着了，跑去厨房打了个下手。

    只不过她少不得和林小易一阵闹腾，都有点帮倒忙的意思了。

    最后两人整了五菜一汤。

    整个用餐过程，花康柔赞不绝口，但是最后也没能吃完。

    花康柔便将剩下的菜都放在了冰箱里，晚上她还可以吃，浪费可耻呀！

    “我要去睡午觉了。”花康柔对林小易道：“你要睡吗？”

    林小易一想，晚上去酒吧说不准又要熬夜了，于是点头：“我也睡一会儿吧！”

    然后花康柔就眼瞅着林小易朝她床上走去，明白他要跟自己睡一张床。

    花康柔也不说什么，心想睡觉的时候你要敢乱摸我，那就吃我一脚吧！

    两人一前一后躺在了床上，中间隔了大约三十厘米的距离，林小易实在够不到花康柔。

    如果距离能再近十厘米，那就好了。

    ……

    林小易也不知道自己睡了多久，反正他是被花康柔吵醒的。

    “小易，有朋友约我逛街了，我要出门了。”花康柔的声音有点着急。

    “哦……”林小易迷迷糊糊地睁开眼睛，忍不住打了哈欠：“那我是不是要先走了……”

    “不好意思了，那个……”花康柔想了一下，然后道：“明天吧！明天你有时间可以过来。”

    她只是合计着，按照这个恢复状况，再休息一晚，明天身体应该就可以玩了。

    “看情况吧！那我先走了。”林小易挥了挥手便离开了。

    他知道花康柔不止是出去逛街的事情。

    如果单单是这样，不会这么着急让自己走的，肯定是有人要来她家找她了。

    事实的确如此，花康柔收到了花笑月微信，后者说要来她家里。

    倘若林小易是男朋友还好，可现在两人之间，好像就是泡友关系……花康柔便不想让花笑月看到林小易了。

    ……

    林小易驱车离开后，约莫十分钟过后，路经了花笑月小窝的门口。

    正巧，花笑月打开了大门。

    她本来正准备驱车去花康柔家里呢！

    没想到一开门看到了林小易，不由有些意外，当下捂嘴笑了起来：“来了怎么也不提前打个招呼呢！”

    呃……林小易想说，我只是碰巧路过而已，真不是特意来找你的。

    但脑残才会这样说呢！没办法，有些话明明是真的也不能说。

    “这不是想着能给你一个惊喜嘛！”林小易一本正经地道。

    “哼……赶紧过来吧！”

    看到花笑月的媚眼，林小易便知道，只要一进去，怕是少不了一场酣战了。

    这女的从昨天便在调戏自己呢！

    既然这样，反正没吊事儿，那就给她点**看看。

    于是乎，不一会儿，卧室里便传来了道道媚人心神的叫声。

    期间，花笑月收到了花康柔的微信：【不是来找我逛街吗？你怎么还没过来呀？】

    花笑月喘息着回了一条消息：【在化妆，马上就出门了。】

    丢开手机，她便催促林小易快一点，同时自己也越发疯狂了起来。

    这女的只要已进入状态，就很放得开，典型的磨人小妖精。

    相对来说，花康柔就羞涩一些了，她很被动，主要都靠林小易来引导的。

    反正这两种女人各有各的好的。

    花笑月会让男人有征服欲，花康柔则会让男人有养成欲。

    完事儿之后，花笑月只说自己出去有点事，便让林小易先走了。

    随后稍微擦了下身子，她便驱车去了花康柔家里。

    “你这妆化得可太久了！”

    一进门，花笑月便听到了花康柔埋怨的声音。

    “嘿嘿，习惯就好。”一边敷衍着，花笑月跑去打开了冰箱。

    这一番运动下来，还真有点口渴了。

    结果看到冰箱里的五道剩菜后，花笑月愣了一下：“康柔，你家里是不是来别的人了？”

    “没有呀！”花康柔马上很无辜地摇头。

    本来只要她说来了个朋友就行了，结果她心虚不敢承认，花笑月就更怀疑了。

    “你骗鬼呢！”花笑月微哼了一声：“你一个人一次吃五个菜？”

    花康柔：“……”

    “还有这个。”花笑月指了下水果：“你根本不喜欢吃葡萄，但这里却这么多葡萄，肯定是别人买的！”

    花康柔：“……”

    “说！家里是不是藏男人了！”花笑月一边说着，一般冲进了她卧室里。

    先是翻了下衣柜，又把鼓鼓的被褥掀开，这是林小易之前在她家里藏过的两个地方。

    “哎哟你别闹了……”花康柔很无奈。

    “我有男人都和你直说了，你却还遮遮掩掩的，快点承认吧！我都闻到你这房间里有男人的味道了！”花笑月开始瞎咋呼了。

    “行了我有男人了。”花康柔没好气地白她一眼：“你满意了吗？”

    “这个问题不要问我。”花笑月突然古怪地笑了一声：“应该问你自己满不满意。”

    花康柔：“……”

    “诶……他厉害吗？”花笑月开始八卦了。

    花康柔心想，我都疼到现在了，你说呢？

    “你别管我了，你对你那个满意就行了。”花康柔哼了一声。

    “我对他肯定满意呀！”花笑月丝毫不掩饰自己的小得意：“说真的，他让我发现了新世界。”

    “得了，直接说你觉得他很厉害就行了。”花康柔撇了撇嘴。

    “你还别说，我觉得他肯定比你这个厉害。”

    “呵呵，我不想和你争，随便你吹吧！我自己心里明白就行了。”

    “我看你好像很不服呢？”花笑月哼道。

    “不服怎么了？”花康柔哼了一声：“只是可惜，没办法证明他俩到底谁强呀！”

    其实最好的证明方法，自然是两人交换着玩一下。

    但是很显然，互相交换男人这种有点小变态的事，两人明显是没什么兴趣的。

    “那要不就让他们俩玩一下，不就知道谁强了哈哈哈……”花笑月说着就笑趴在了床上：“那画面太美我不敢看……”

    “你也太变态了吧！恶心！”花康柔一脸嫌弃的表情。

    “哈哈……你也别装，咱俩同道中人！”

    “……”

    ……

    晚上六点多，林小易按约来到了酒吧。

    虽然此时的酒吧还没有正式营业，但也有客人，毕竟人家来了，你总不能把人赶走啊！

    只是此时的客人比较少罢了。

    不过简小单已经在林小易之前已经到了。

    毕竟这件事是她整的，肯定需要她来处理，不然林小易也不认识酒吧老板。

    “哥！”

    “小易。”

    两道声音几乎同时响了起来。

    林小易还算能分辨出声音的来源，一个是简小单，一个是简星繁。

    我靠那家伙这么也在？

    意外之后，林小易也就淡定了。

    简小单在这里，会和他讲清楚的，也不需要自己多费口舌了。

    简小单和简星繁几乎同时走到了林小易面前，而后两人一愣，互相大眼瞪小眼了一阵儿。

    “你认识他？”简小单问。

    “他是你男朋友？”简星繁问。

    两人又是几乎同时出声。

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第295章 这工作挺好做

﻿    “哥，原来你就是那个姐夫啊！”简星繁当下兴奋地大笑一声：“我是她弟弟！哈哈这也太巧了吧！现在都不用我介绍了。”

    看到简星繁这反应，简小单不由一愣，当下想到了昨晚他说的，要给自己介绍个男朋友。

    现在看来，他要给自己介绍的好像就是林小易啊！

    那昨晚他说的那个帮他赛车赢了钱的人也是林小易了？

    “哥，你是我姐男朋友，那怎么不早跟我说啊！”简星繁笑道。

    “本来想和你说的，但我没想到，我在你眼里的印象那么好，最后就没好意思开口了。”林小易拍着他的肩膀玩笑道。

    简星繁顿时干笑了一声，想到昨晚自己对林小易的评价……那哪是夸啊！都快把人贬到地底下了。

    “小易，你昨晚也去赛车了？”简小单有些意外。

    “我不是去赛车，本来只是去看热闹的，但没想到遇到了星繁，我看他输了，就想着帮他扳回一城。”

    “哈哈哈……”简星繁当下乐了起来：“姐，你不是说你找会赛车的男朋友就不姓简了吗？请问你现在准备姓什么。”

    简小单：“……”

    她依然有点懵，根本没想到林小易还会赛车。

    既会调酒，还会赛车，这都是撩妹利器啊！

    再加上他这张完全不输吴彦祖的脸，怕是能让一些妹纸合不拢腿了。

    简小单有些无奈，如果自己喜欢的是男人，肯定不会轻易放这家伙走的。

    只是可惜了，对男人真的没什么兴趣呀！

    “你昨晚不是说我这个男朋友很差劲吗？”简小单哼了一声：“现在是怎么回事？又开始吹捧人家……”

    “别乱说了。”简星繁急忙打断了简小单的话：“昨晚我喝了点儿酒，可能说了点胡话吧！我都已经不记得了。”

    “行了，你去一边玩去吧！我有话跟小易说。”简小单一边说着，一边把林小易拉开了几步：“你居然还会赛车？”

    “嗯，我跟朋友练过。”林小易笑道。

    “真的太好了，你怎么不早说你飙车呢！”简小单笑道：“我爸妈要是知道这些，指定让你走人了，他们最讨厌那些整天飙车的年轻人，觉得他们在拿自己的生命开玩笑。”

    “那就好啊！又多一个扣分项了。”林小易也挺开心。

    “而且这个是超级大的扣分项，比抽烟可严重多了。”简小单笑道：“他们绝对不会允许我嫁给一个天天爱飙车的男人的，这回妥了！”

    “那你直接和叔叔阿姨说，我昨晚帮星繁赛车了不就行了。”

    “要是这么说的话……估计我弟弟又要疯狂被骂。”简小单有些无奈：“他每次去赛车都是瞒着我爸妈的。”

    “这情况的话……”林小易也有点无奈，不过笑了一声，他也没有纠结这个问题。

    这是简小单的家事，她爱怎么处理都随她去。

    “那我就找个适当的时机，故意叔叔阿姨透露我飙车的事情。”林小易笑道：“如果叔叔今晚过来的话，我就和他说一下。”

    “行。”

    “不过我还有一个问题。”林小易说道。

    “什么？”

    “如果叔叔阿姨真的就不管你和我处对象了呢？”林小易笑道。

    简小单轻吐了口气：“那咱们也就先这样吧！然后我找个机会就说分手了，我们不想结婚，他们还能真逼着不成。”

    林小易笑着打了个OK的手势。

    随后简小单把酒吧老板叫了过来。

    那老板一开口就笑着打趣起来：“这帅哥你都不满意，你说你到底想找什么样的吧！”

    简小单只能微微撇嘴：“我想找投缘的。”

    “那你看跟我投缘不？”老板笑道。

    “别开玩笑了。”简小单正色道：“小易对调酒也懂一些，如果真的很忙的话，他也能帮上忙。”

    “不用了。”老板笑着摇了摇头，对林小易道：“今晚你在这里随便玩就行，想喝什么酒随便点，给你免费。”

    简小单知道老板这是不太信任林小易的调酒技术。

    其实连她自己也不是很清楚林小易的调酒技术究竟如何，毕竟只见他调过一款酒。

    而且还是十分简单的一种酒，那酒自己都会调。

    至于花式调酒，林小易的动作耍得是挺好，但会炫技不等于调酒好。

    只要愿意，谁都能拿着东西耍着玩。

    简小单也不多说什么，既然老板没有让林小易工作的意思，那就让他闲着呗！

    林小易又和老板客套了几句，后者便将其带去了一间休息室，给了他一套酒吧调酒师的制服。

    既然是调酒师，肯定要穿这衣服了。

    换上衣服后，林小易便回了吧厅里。

    还别说，这制服蝴蝶结一打，真的又帅气了几分，更像个优雅的绅士了。

    “林大哥，原来你还是调酒师呀！”

    一个惊喜的女孩声音突然传了过来。

    林小易一听就分辨出来了，这是陆菲菲。

    “你怎么也跑来这里了？”林小易微微皱了下眉头。

    “是星繁跟我说你在这里的呀！哇……你这是什么表情？”陆菲菲当下撅起了小嘴：“你就这么不欢迎我吗？”

    “只要你不让我一直教你赛车，其实就还好。”林小易淡定地望了她一眼。

    “哎呀……教人家赛车怎么了嘛！”陆菲菲鼓着嘴撒娇卖萌：“人家是真的很喜欢你的技术，要是能把你的技术都学来了，我就是名秋山车神。”

    “可是大小姐，我确实没那多时间。”林小易有些无奈。

    虽然这女的家里很有钱，可能有些男人会因为钱去舔她。

    但这种白富美，如果撩太多了，也不一定是好事儿。

    就说现在的花康柔，跟她关系越好，以后事情可能就越多。

    身边有一两个这样的白富美就行了，撩太多反而可能出问题，

    况且她有钱怎么了？林小易也从不为金钱折腰啊！！

    “大不了我给你报酬嘛！”陆菲菲娇哼了一声：“你就说教我一天多少钱吧！”

    听到她这话，林小易轻咳了一声，其实……这交易倒是可以了解一下。

    “教你倒是可以。”林小易淡然道：“但是教一天下来你不累吗？所以我觉得，应该按小时算才对。”

    “也对。”陆菲菲点了点头：“那就小时算吧！一小时多少钱呢？”

    “随便，反正不低于十块钱就行了。”

    “哇！你这是看不起谁呢？”陆菲菲当下瞪着大眼睛不满了。

    林小易：“……”

    “一小时五百！怎么样？”

    “你开心就好。”林小易面带微笑。

    陆菲菲嘴巴一鼓：“那你不要钱我最开心。”

    林小易：“……”

    不一会儿，酒吧里的客人陆续多了起来，但也没有满座。

    一天中最热闹的时候，通常都是晚上十点钟过后了。

    林小易也不多事，既然老板说了不用他做事，那就闲着呗！

    在吧台上和人家正规的调酒师聊会儿天，顺便和吧台边的女客人耍耍嘴皮子，整得有妹子都请他喝酒了。

    在酒吧里主动请一个人喝酒，那就是对你有意思了，基本表示可以带出去友好交流了。

    反正什么活都不用干，一晚上一千块，这工作还是挺好做的。

    “帅哥，你怎么不调酒呀？给我来一杯玛格丽特吧！”

    终于，有妹纸主动让林小易干活了。

    穿着调酒师制服，结果趴在吧台上屁事儿不干，就只顾着调戏美女了。

    虽然嘴巴是挺有趣，长得也让人有点把持不住……但也不能只做个花瓶啊！

    “现在生意还不是很忙，我一个人就行了。”那调酒师笑道：“况且他刚来没多久，我这个老师傅理应多做一些事。”

    “不对呀！”妹纸笑着摇头：“为什么我到公司里，大家都是让新来的人多做事呢！”

    “那可能是你们运气没我好，我就遇到了像辉哥这样的同事。”林小易笑道。

    “那我也来你们酒吧上班吧！怎么样？”妹纸玩笑道。

    就在这时，陆菲菲跳了过来：“我要一杯莫吉托，林大哥你给我调。”

    林小易闻言犹豫了一下。

    虽然老板说了，不用他做事，但实际操作起来好像不是那么回事。

    毕竟哪有不调酒的调酒师呢？

    一直这样下去，杵在吧台边又不干活，旁人真觉得你就是个偷懒的家伙了。

    人家不说，你自己都会觉得尴尬。

    于是，林小易决定……离开吧台，去吧厅里转悠起来。

    就算简小单爸爸一进来看到自己在吧厅里晃悠也没关系，完全可以说刚刚帮客人处理事情去了。

    完了再去吧台边，反正自己穿得是调酒师的制服。

    就这样，林小易把自己当成巡场的工作人员了，在酒吧里转来转去。

    拿着手机，偶尔聊一下微信，主要是和花康柔吹逼，顺便应付慕尔兰几句。

    这个木耳时不时就来找自己聊聊天，总说无聊。

    但林小易觉得，因为无聊就找人聊天也是挺无聊的，能做得事情多了去啊！

    这一晃，林小易就晃到了九点多钟。

    期间，林小易也不记得有几个妹纸和自己搭讪了，反正自己都婉拒了。

    这世道真是不太公平，有些人身边的女人睡不完，有些人二十多了还没碰过女人的手……

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第296章 捡到宝了

﻿    林小易也终于晃得有点累了，回到吧台上歇了一会儿。

    就在这时，他终于看到了目标，简小单的爸爸来了。

    这老人家还真的是实诚。

    林小易马上捞过来调酒壶和量杯假装正经起来。

    虽然有作秀的嫌疑，不过他也确实在认真调酒。

    “哇！我让你给我调酒都不行，你这杯是给谁调的呀！”陆菲菲当下不满了。

    “给你的行不行？别叫了。”林小易颇为严肃地瞪了她一眼。

    陆菲菲顿时愣了一瞬，你居然敢这么凶地瞪我？

    你知道这样瞪我的人会有什么下场吗？

    好吧看在你车技那么好的份上，还长得那么帅……就不和你计较了。

    简父一进酒吧，顿时皱了下眉头，明显不喜欢这种场所。

    这酒吧不是清吧，里面确实还是挺吵闹的。

    不过他这种年龄、衣着和气质的人来酒吧，其实也显得有些格格不入。

    与此同时，简父的目光也首先找到了吧台，看到了正在“忙活”着的林小易。

    简父脸上挂起了一抹微笑，朝吧台走了过去。

    林小易假装无意间抬头，假装无意间看到了简父，又假装有些意外地露出一抹笑容。

    简父也朝林小易笑了笑，他走到了吧台旁边，看着林小易的调酒动作。

    其他倒没说什么，似乎不想打扰到林小易的调酒。

    林小易在调酒的过程中，突然朝陆菲菲笑了一声：“你明天有没有时间，我带你去赛车！”

    简父一听，眉头不禁一皱。

    明显对林小易飙车的行为有些不满。

    “明天下午可以的呀！我下午没有课。”陆菲菲当下有些兴奋。

    刚刚缠了林小易半天，他都说明天看情况，没想到突然就答应了。

    “可以，明天带你好好玩两个小时。”林小易一边笑着，一边将酒推到了陆菲菲跟前：“来，你的蓝色夏威夷。”

    “谢谢！”陆菲菲笑嘻嘻地接了过来，马上迫不及待地品了一口：“哇……味道很够劲儿呀呀！你技术真的挺好的。”

    “谢谢。”

    简父见状，一言不发地转身离开了。

    只是走到酒吧门口，他又微皱着眉头考虑了一会儿。

    回头望了眼身后的卡座和舞池，简父选择回去了。

    他特意到了林小易的视线很难触及到的地方，而后随便找了个客人打招呼：“先生您好，您经常来这里玩吗？”

    “是啊！”那人微微皱了下眉头，在陌生场所，对陌生人免不了有警惕心。

    “既然您经常来这酒吧玩，那我想请问您一个问题。”简父笑道：“现在吧台上最右边那个调酒师，您以前见过他吗？”

    那人挪了两步抬头看了眼林小易，而后摇头：“没见过。”

    “今天是第一次见他吗？”

    “对。”

    “谢谢。”简父笑着道谢，而后有向另一个客人继续打听。

    连续问到三个经常来酒吧玩的人，都表示今天是第一次见林小易。

    简父心里便有数了，看来这一切都是那宝贝女儿设计的骗局啊！

    “为了忽悠我，居然真跑来做调酒师了……”简父有些哭笑不得。

    “还有赛车，估计也是小易故意说给我听的吧！我可不信他会赛车。这个小单也真是的啊！就为了不结婚，都用这种方法来逃避了，是不是真的怪自己逼得太过了……”

    简父颇为感慨地晃了晃脑袋，随后沉吟片刻，事情还没理清楚，就觉得这酒吧里闹腾得他脑仁有点疼。

    如今事情已经清楚了，他也不想再呆，先离开了。

    过了一会儿，简小单来了，趴在林小易旁边小声道：“我爸爸来了吗？”

    林小易笑着点头。

    “怎么样？”简小单很疑惑。

    “刚刚我故意让叔叔听到我喜欢赛车。”林小易笑道：“然后我就看到，他的脸有点黑了，很明显很不喜欢。”

    “那就好了。”简小单笑着松了口气。

    “这次过去，我觉得你以后还是别这么玩了，真的有风险啊！”林小易笑道。

    “哎哟……”简小单也有些无奈地叹了一声：“他们要是不天天逼我找男人，我能这么搞吗？”

    “沟通没用吗？”

    “基本没用，只要一跟他们聊天，三句话不离男朋友的事，然后我就懒得说话了，我一不吱声，他们就开始教训我了。”

    “你今年多大了？”

    “28。”简小单笑了笑：“不过这跟年龄也没什么关系，有时候我会突然有这辈子不结婚了的念头。”

    “你这……叔叔阿姨可能确实难接受一点。”

    “其实也还好，家里又不是我一个独女，我不结婚也不影响他们抱孙子外孙的。”

    两人就这么闲聊了一会儿，眼瞅着酒吧里的客人已经越来越多。

    “磊哥怎么还没来呀？”简小单对另一个调酒师道。

    “不知道呢！按理说平常这个点儿他应该来了呀！”那调酒师也有些不解。

    这酒吧有两个调酒师，七点钟先来一个。

    到了十点钟左右高峰时期，另一个也会过来，不然一个调酒师忙不过来。

    不过现在已经过十点了，那个调酒师也还没来。

    “小辉。”就在这时，老板快步走了出来：“阿磊刚给我打电话，他今天有点事情耽误了，可能要晚一个小时才到，你稍微坚持一下。”

    那调酒师一听，顿时苦了下脸：“谦哥，这不是坚持就能撑住的啊！人多的时候真排不过来。”

    “谦哥，要不让我这个男朋友帮帮忙？”简小单笑道。

    老板闻言，望了林小易一眼，还是有些犹豫。

    “我手里这杯椰林飘香就是他刚刚给我调的，我觉得味道还不错。”简小单笑着放下了酒杯：“反正你要是愿意，我们就帮帮忙，不愿意我们就走了。”

    听到简小单这么说，老板的疑虑打消了一些，他知道简小单不会瞎忽悠的。

    他的目光落在了林小易身上：“兄弟，你觉得怎么样？能做吗？”

    “我只能说尽量吧！”

    “那行，你先试试，我会给你计报酬的。”老板笑道。

    “但是谦哥，先说好，万一客人不满意了，我们也不承担责任的。”简小单提醒道：“我们只是临时帮忙的。”

    “行！”老板笑着点了点头。

    于是，接下来的时间，林小易也忙活了起来。

    老板并没有去尝林小易调得酒，他只是安排了服务生。

    在给客人递酒之前，可以先说明这酒水出自酒吧新招的调酒师之手，问一下客人的意见。

    当然，也不是每一个客人都要这么问，只需要多注意一下林小易调得前几杯酒就行了。

    倘若客人觉得好，那自然没什么可说的。

    若是客人觉得不好，那就和客人解释一下。

    然后可能也就不让林小易再调了，或者尽量让他调一些简单的鸡尾酒。

    做这一行也没办法，如果客人都不喜欢了，那就不能再继续下去了。

    结果出乎老板意料的是，客人们对林小易的酒的评价不只是“可以”，而是“很好”，完全不输酒吧里的老调酒师。

    这些大多是门外汉，其实他们也品不出太大差别，只是觉得挺好的。

    而有些品酒很多，对酒已经有了些经验的人，直接就给出了“喝过的最好的鸡尾酒”的评价。

    老板意外之余，心里也禁不住好奇，他的技术真的那么好吗？

    于是老板便让服务生以客人的身份给他也要了一杯。

    细细品位一番过后，老板心里也满是惊喜了，这家伙的技术真的比酒吧另外两个调酒师还要更上一层。

    这是捡到宝了吗？

    不过随后，老板又耷拉了下表情，人家根本不是自己酒吧的人。

    就算是宝，也还不是自己的啊！

    但是老板很想把林小易留下来，他这手艺绝对能吸引到一些真正热爱鸡尾酒的人。

    他也已经打定了主意，等到林小易忙完之后，就和他好好聊聊。

    吧台边。

    林小易已经注意到了，吧台前至少有三个妹纸，有和自己共度良宵的想法。

    她们总爱盯着自己看，喜欢和自己搭话，偶尔又朝自己或羞涩，或妩媚一笑，这明摆着求草呢！

    只要自己敢主动一点点，晚上肯定就有鲍鱼大餐了。

    只不过这些妹子，林小易也看不太上。

    要说这大餐，花康柔的更好吃，比她们质量好多了。

    约莫一个小时过后，另外那个调酒师终于到了，林小易也没继续占位置，马上就离开了吧台。

    “兄弟。”老板马上笑着应了上来。

    “砰！”

    就在这时，突然传来声闷响，不知是谁猛拍了下桌子，紧跟着还有一声咆哮：“给老子滚！”

    顿时，附近的客人目光都被吸引了过去。

    “兄弟，不好意思稍等一下。”老板和林小易招呼一声后，便忙快步过去了。

    看样子是有人发酒疯了，他也不能旁边看着啊！

    林小易瞄了一眼，不远处是个中年男子，对一个妙龄女子大吼大叫。

    男人面颊微红，显然是喝了些酒。

    “你这人脑子有病吧！”那女人蹙着眉反呛了一声。

    “先生小姐，怎么回事？”老板上前问道。

    ……


------------

第297章 反正自己有手嘛！

﻿    “你是谁啊！”男子皱着眉头瞪了老板一眼。

    “您好，我是这家酒吧的老板。”

    “妈的，老子找的就是你！”男子当下怒气冲冲地指着老板：“你们酒吧到处都是酒托！骗老子的好酒喝又不让玩！”

    “先生，请你不要乱说话。”老板顿时皱起了眉头：“我们这里绝对没有酒托，所有的消费都是您自愿的。”

    “妈的一个人整了老子四千多，还说不是酒托！”男子说着就要朝老板身上扑。

    老板急忙闪开，而后手一摆，对身后两个人低声道：“让他结完账，然后赶出去，要是不给钱，直接送去警局给他点颜色看看，不要跟他啰嗦。”

    这人现在借着酒劲耍疯，跟他争下去没有意义，倒不如干脆利落解决掉。

    那两人点头后，便上前“让”男人坐在了沙发上：“先生，一共4369元。”

    “老子没钱！”男子梗着脖子喝了一声。

    林小易是第一次见没钱还这么嚣张的。

    “那我们就只能让你去见警察了！”

    “等等……”一听到警察，男子不由皱了下眉头：“你们这些人找酒托骗人，居然还敢报警？”

    “我们没有酒托，为什么害怕报警？”这人说着，心下还嘀咕着，其实就算有酒托，你又能如何呢？

    男人哼了一声，马上掏出手机拨出了一个电话：“哥，有人要送我去公安局！你管不管？”

    “你特么又惹什么事儿了！”对面是一个中年男人十分无奈的声音。

    “我没惹事！是遇上酒托了，那女的喝了我很多酒，我没想到那么贵啊！可我身上不到一千块，我付不起。”

    对面重重地叹了一声：“多少钱？”

    “四……四万多。”

    “滚！又骗钱呢！”

    “不是……四千，四千三！”男人急忙改口了：“这回真没骗你了，你不给钱人家不让我走了！哥……四千块钱你都不愿意给，你还是我亲哥吗？”

    “你败我的钱都不止四十万了！”男人气呼呼地道。

    “不就四十万嘛！其实我也正在做事呢！等我把这件事搞好了，我能还你的！”

    “你可别吹了！赶紧给我滚回家！”对面直接挂了电话。

    男人哼唧了一声，不一会儿，支付宝上便来了哥哥给的五千块转账。

    “不就四千三嘛！”男人顿时又有底气了：“给老子把支付宝二维码拿过来！”

    服务生也不跟他一般见识，马上把二维码递到了他跟前。

    付完账后，男人颇为装逼地理了下衣领，哼哼着站了起来。

    就在这时，他的手机来了个电话。

    男人急忙接通了，不知道对面和他说了什么，但看得出来，他听到之后非常兴奋。

    “好嘞！就这样了！特么的等着吧！别说四十万了，老子这回要整出一百万！”

    挂了电话，男子便兴冲冲地跑出了酒吧。

    至于那个他眼里的那个酒托女，此时他都没有理会的兴趣了。

    目送他跑出酒吧后，林小易才收回目光，继而他又望了眼刚刚被男人凶得那个女人。

    她也没有多说什么，又坐在了卡座上，品起了还没喝完的酒。

    从这一点看，林小易觉得她不太像是酒托。

    真正的酒托这个时候直接就走了，哪里还有闲心在这慢慢喝酒。

    但就算她不是酒托，也是把这男的当冤大头宰了一回，毕竟两个人正常喝酒，也点不到四千多。

    估计这男的酒点了以后，发现这女人不愿意和她进一步“交流”，只喝他的，但不跟他玩。

    这么一来，男人肯定就觉得她是酒托了。

    “兄弟，让你看笑话了。”老板笑着走了过来。

    “都这样。”林小易笑道：“酒吧里耍酒疯的人太多了，有些人喝了几口酒就是不老实。”

    “不说这种扫兴的事了。”老板笑道：“兄弟我想和你商量个事儿。”

    “我知道谦哥想说什么。”林小易笑着摆了摆手：“但我暂时真的不做这个，如果将来我想来酒吧做事，我会回来找谦哥的。”

    老板当下有些无奈地笑了一声，话还没出口，就被林小易全堵死了。

    “考虑一下吧！薪水好说，你开个价。”老板还想挽留。

    “谦哥的好意我心领了，但真的很抱歉。”

    “好啦！人家不愿意做，你就别勉强了。”简小单笑着过来打了个圆场：“我和小易还有点事呢！得走了。”

    “行吧！”老板只能笑着点头：“那以后可以常来我们酒吧玩，给你免单。”

    “客气了。”林小易笑了一声。

    至于所谓的免单，虽然人家说不要钱，但你也不好意思真的来海吃海喝吧！

    他客套一下，你意思一下就行了。

    “不过一码归一码，这是你的薪酬。”老板笑着掏出三百块递给了林小易：“虽然不多，但也是你应得的。”

    “谢了。”林小易大大方方地接过了钱。

    这点钱确实不多，但相对于调酒师一个小时的薪水而言，已经是非常高了。

    与此同时，林小易也听到了咪咪的提示音：【恭喜你获得了来自郑谦的5586点愉悦值！】

    这些愉悦值自然是郑谦品过自己的酒，以及看到客人的反应得来的。

    原先是存在APP里的，只有郑谦付过钱后，这些愉悦值才能转化成积分，反之就作废了。

    今天为了调酒消耗了3000积分，现在也全都赚回来了。

    和郑谦告别后，林小易便和简小单离开了酒吧。

    “我明天不用再来了吧！”林小易笑道。

    “不来了。”简小单轻吐了口气：“我觉得老板应该也不会再来看了……不过他要是真来了，那就算了，反正总不能让你每天都来酒吧工作呀！”

    “说真的，你这活儿真难做。”林小易有些无奈地笑道：“你要想让叔叔阿姨喜欢我，我有一百种方法，结果非让他们讨厌我，这对于一个优秀的人而言，实在是一种考验。”

    “哈哈……我想像我这么奇葩的客人应该很少吧！”

    “你确实是第一个。”林小易笑道：“以后就算再有这种活，我也不想接了。”

    两人在门口聊了一会儿，便分别了。

    回到自己车上，林小易便给夏凝打了个电话：“回家了吧！缺不缺什么，我给你带。”

    “没回家呢！”

    林小易愣了一下：“这都十一点多了，还在外面浪啊？”

    “对呀！逍客酒吧，赶紧过来吧！”

    “知道了，我马上过去。”

    到了逍客酒吧后，林小易在卡座上找到了夏凝，然后就愣了一下。

    因为和夏凝在一起的是慕尔兰。

    一看到林小易，慕尔兰就嘿嘿笑了一声。

    既然林小易那边不好突破，那就先和夏凝打好关系，这样也方便和林小易接触了。

    甚至可以直接去公寓找他，反正就借口是找夏凝玩的嘛！

    “真没想到啊！”林小易微眯着眼睛走了过去：“你们俩这是……有情况了？”

    “想什么呢！”夏凝没好气地白了林小易一眼：“你不会看到我身边的女人，就觉得她们都是百合吧！”

    “那倒不至于。”林小易笑着坐在了夏凝旁边：“但如果是真的，我确实是想祝福你们的。”

    祝福你个大头鬼！

    慕尔兰暗暗瞪了林小易一眼，心下有些不舒服。

    你是真的对我就没一点点感觉吗？我跟人家搞姬你居然还要祝福！

    特喵的！

    别惹到老娘了，不然老娘一冲动就去把你的云书雪掰弯！

    “我暂时就不找对象了。”夏凝笑着感慨了一声：“不需要了，反正自己有手嘛！”

    “……”慕尔兰不由觉得耳根有点烫。

    我听不懂听不懂听不懂……人家还是个黄花大姑娘呢！

    “来喝酒！”慕尔兰给林小易推了一杯。

    林小易摆了摆手：“我还得开车呢！喝饮料就行了。”

    “哦……”慕尔兰点着头，自己抿了一口。

    “你不是开车来的吗？”林小易有些疑惑。

    “是呀！”慕尔兰笑道：“不过没关系，我喝得少。”

    “你想死我也不拦着你。”林小易自顾自端起一杯饮料。

    慕尔兰朝林小易瞪了下大眼睛，作势要往他身上倒酒，结果酒杯一晃，反倒洒自己大腿上了。

    慕尔兰脑海中顿时浮现出了那天没穿小内的场景……本能的，她急忙用手护了下两腿之间。

    结果才发现，今天穿得是牛仔裤，就算湿了也没关系的。

    “咳……”

    慕尔兰佯装无所谓地用纸巾擦了擦大腿，却发现林小易正似笑非笑地望着她，顿时又羞又气。

    这家伙肯定也想到了那晚的事情！

    慕尔兰不理林小易，被他笑话也只能忍着呀！旁边还有夏凝呢！

    这事儿越多人知道，自己越尬得慌。

    你就嘚瑟吧！早晚有一天我也得看你的！

    我不仅要看，我还要玩！

    横~~~

    过了一会儿，三个人闲扯淡的时候，林小易终于来了个生意。

    一个叫“小小”的女人添加了他好友，并且备注：租你。

    林小易马上通过了好友验证：【您好，请问我有什么可以帮到您的？】


------------

第298章 黄鼠狼想吃鸡，她也是

﻿    小小：【您好，我想让你帮我跟踪一个人，可以吗？】

    林小易：【当然可以，具体需要我做什么？】

    小小：【我怀疑他外面有别的女人了，想让你跟踪他看看。】

    看到女人的回复，林小易有些无奈，好像只要一牵扯到跟踪的事情，大多就都是因为外遇。

    林小易：【如果……他确实有呢？】

    小小：【那你就再调查一下那女的信息，然后给我。】

    林小易：【行，那您先把他的资料给我吧！】

    之后，林小易便收到了对方发来的信息，包括男人的照片和住址等关键资料。

    小小：【今天已经很晚了，那你就从明天开始吧！】

    “时间差不多了，我也有点困了。”夏凝忍不住打了个哈欠：“今天就到这吧！”

    林小易点了点头，便叫来服务生把账结了。

    “你结账吗？”慕尔兰微微蹙眉：“那你结吧！下次我再请你。”

    “不用你请了。”林小易无所谓地道。

    “那不行，我可想不欠你人情。”慕尔兰一哼，其实就是想找个借口下次再一起玩。

    林小易也不和她继续这个话题了：“你怎么回去？有人来接你吗？”

    “没有，我找代驾就行了，你觉得呢？”

    “也行。”林小易点头：“那路上小心点。”

    慕尔兰顿时有些郁闷，你还真不送一下，哪怕稍微客气一下也行啊！

    “这都已经凌晨了。”夏凝轻声道：“找个陌生人代驾，会不会有些危险？”

    “那就找靠谱一些的代驾呗！”慕尔兰笑道。

    “你知道谁靠谱不靠谱呢？”

    “他肯定挺靠谱的呀！”慕尔兰指了下林小易。

    林小易：“……”

    夏凝笑了笑：“那你就去一下吧！像尔兰她这样的大美女，晚上一个人是挺危险的。”

    慕尔兰很开心，这个小百合也太会说话了吧！

    “那我先把你送回家，走吧！”林小易说着便朝酒吧外走去。

    慕尔兰有些感慨，和夏凝想必，自己在他心里的地位是差远了啊！

    把夏凝送回小区后，林小易才接着把慕尔兰送回去。

    “以后开车出来就不要喝酒了，不然我也不会再送你了。”林小易没好气地道。

    慕尔兰直撇嘴，人家喝酒不就是为了让你送一下，给你机会都不要……

    ……

    凌晨。

    某小区。

    一女子急匆匆下楼跑到小区门口。

    女人名叫林真柔，生得花容月貌，身材曼妙，翘臀柳腰。

    这条件放在任何场合里，也都算得上是个女神了。

    此时，小区门口已经有一辆快车在等着她了。

    林真柔乘快车行了约莫十分钟，而后在一路口下车。

    左右警惕地望了几眼，她才急忙上了路边的一辆奔驰车。

    林真柔额头上有些虚汗，面色涨红，惊慌失措地对车上的中年男子道：“我老公刚刚知道我们的事了，他已经和我摊牌了！”

    男人眉头紧皱，眼神有些凌厉：“他怎么说？”

    “他说他要五百万，就当这件事没发生过，否则的话，他就把我们俩的事在公司里捅出去！还有……我的视频和照片。”林真柔说着眼圈忍不住通红起来：“这个人渣威胁要把我的照片公布给公司里的人看！！”

    “太过分了！！”男人气急败坏地砸了下方向盘：“但是五百万啊！我凭什么给他！！”

    “我也不想给他钱！凭什么让他拿这些钱潇洒！我不想任他摆布，那些照片只要在他手里，我就永远不会安心！”林真柔虽然抽泣着，但眼神却逐渐变得阴厉：“所以我想，做掉他！他不死，我们就永远不安生！”

    男人顿时愣了一下，似乎没想到林真柔的心居然这么狠，连自己老公都要杀了。

    不过转念想想，如果她老公手上有她的把柄，还不是一辈子都要被他捏着脖子。

    除非让他变成死人。

    男人深吸了口气，并没有反驳，显然也有默认的意思了。

    “但是……警方发现了他的尸体，会不会很容易就怀疑到你我身上？”

    “那我们就不让警方知道他是谁了。”林真柔冷笑一声：“把他烧成灰！”

    男人紧锁眉头，沉吟片刻才道：“你有计划了吗？”

    “我先稳住他，就和他说你手上没这么多现金，需要等几天。”林真柔说道：“他不会想到我准备要他命的，我很容易就能让他失去意识，然后一把火……”

    “行！”男人重重地点了点头。

    就在这时，他的手机响了一声，是一条>【哥，我明天想去云南旅游，约了个朋友一起，你再给我点儿钱呗！两万就够了。】

    男人顿时更气了：“我这个弟弟，整天不干活，就知道跟我伸手要钱！刚刚在酒吧花了四千多，现在又要两万去旅游！”

    “现在就不要搭理他了。”林真柔有些烦躁地摆了下手：“他乐意旅游就让他去呗！”

    “他就是个败家子啊！说什么约了朋友，肯定是网上认识的网友，好歹被人留在云南永远别回来了。”

    “行了，你就别和他扯了。”林真柔有些不耐烦地道：“咱们这两天刚好有事，他离得越远越好，省得耽误咱们了。”

    “也是。”男人点了下头，便给弟弟转了两万块，顺便还问了一句：【你准备什么时候回来？】

    【还不确定呢！嘿嘿，谢谢大哥了！等我以后赚钱了养你！】

    “妈的。”男人忍不住骂了一声：“天天不干正事儿，就是会吹牛！”

    对于他弟弟的事，林真柔显然没什么兴趣，沉着脸沉吟片刻才道：“咱们得尽快，我准备明天晚上动手，免得夜长梦多，你说呢？”

    “嗯。”

    “那明天我先想办法把他弄昏过去，然后咱们把他拉到一个偏僻的地方烧了。”

    男人点了点头，忍不住担心：“你一定要小心点儿。”

    “我会的，你放心。”

    ……

    林小易把慕尔兰送到了家门口，他开得是慕尔兰的宝马叉3。

    后者下车后，掏出了一张百元大钞递给林小易：“拿着吧！”

    “有零钱吗？意思一下，给我十块就行了。”林小易下车道。

    “拿着吧！你打车回去也不止十块了，这就当路费了。”慕尔兰一边说着，一边把钱塞到了林小易衬衣口袋里，顺便在他胸上摸了一把。

    虚浮了！

    “那我就不和你这富婆争了。”林小易朝他挥了下手：“走了。”

    “诶……”慕尔兰忽然笑了一声：“我怎么发现你每次都一个人玩呢？几乎不见你陪云书雪。”

    “我和她的身体重叠在一起的时候，你当然看不到。”林小易头也不回的走了。

    慕尔兰：“……”

    还重叠在一起，你想得美！

    你们明明就是假的，哼！

    ……

    回到家里，夏凝已经洗完了澡，正躺在床上敷面膜。

    “诶……我怎么觉得这个慕尔兰好像对你有点兴趣呢？”夏凝口齿不清地道。

    “从一开始，她对我就很有兴趣。”林小易有些无奈地道：“但有兴趣，不一定都是好的啊！黄鼠狼对鸡还有兴趣呢！”

    夏凝“呵”了一声：“差不多吧！黄鼠狼想吃鸡，看来她也想吃了。”

    林小易：“……”

    “她是有目的，一开始勾引我就想让我和云书雪分开。”林小易有些无奈地道。

    “可你和云书雪是假的呀！”夏凝说道：“那刚好将计就计，索性你就硬气一下让她吃嘛！”

    “让她吃了，那就是她的了。”林小易笑道：“其实她不是想和我约泡，也不是真心爱我，纯粹是因为和云书雪的过节让她“面目全非”了，没必要跟她牵扯太多。”

    “你就没想想，或许她是真的喜欢上你了呢？”夏凝面无表情地道。

    因为敷着面膜，她只能没有表情。

    “但这个女人和别人不太一样，你要知道，我训过她、骂过他、打过她……”林小易笑道：“我真担心她是不是在隐忍着那天跟我一并算账呢！”

    “我去……你还打人家，你也下得了手啊1”

    “是她自己找事的，你是不知道她有多招人烦。”林小易撇了下嘴：“我话就放在这儿了，就算她真的喜欢我，我对她也没兴趣。”

    “切~~”

    “洗澡了，晚安。”

    ……

    第二天一早。

    林小易六点钟便起床了。

    吃完早餐后，把夏凝的那一份放在锅里盖着，他便出门了。

    既然接了个跟踪人的生意，那就得起早贪黑了。

    按照那个“小小”给的地址，林小易朝男人所在的小区驶去。

    他到小区门口的时候，离开小区的人还不多，这个点儿显然不是上班的高峰期。

    林小易停下车，又拿出男人的照片翻了一下，尽量让自己对这个人保持较为深刻的记忆力。

    接近八点钟的时候，林小易的手机忽然响了一声，是个>看到备注，林小易微愣了一下，居然是简小单爸爸。

    他这是要单独找自己谈事情吗？

    心下思绪翻涌着，林小易还是点了通过，反正如果他想找自己，自己也躲不掉的。

    ……


------------

第299章 什么情况这些人？

﻿    简父很干脆，直接一个语音邀请发了过来。

    “叔叔。”林小易笑着接通了。

    “诶，小易现在方便过来吗？叔叔想跟你聊聊。”对面是简父笑呵呵的声音。

    “呃……我这边现在有点事情，叔叔有什么事就在电话里说吧！”林小易笑道。

    简父笑了一声：“这个事情我觉得还是当面说比较好，很重要。”

    林小易有些无奈：“可我现在确实走不开，一个朋友托我办点事儿，叔叔不好意思了。”

    “没关系，你把事情办完再给我消息，行吧！”

    林小易想说，行是行，但我也不直到这边什么时候结束啊！

    “就这么说了，不耽误你忙了，完了给我个消息。”简父笑说着挂了通话，好像生怕林小易不答应似的。

    林小易暂时也不想这个了，看看晚点有没有时间过去吧！

    随后的时间林小易就在门口安静地等着。

    他靠在椅背上，半眯着眼，事实上目光一直在小区门口来往的行人身上。

    一直到十点过几分的时候，林小易才看到了目标，一个穿着普通牛仔衬衫的男人。

    林小易急忙拍了张照片，而后下车隔着一段距离跟了上去。

    男人去了附近一家早点店，买了两笼包子和两杯豆浆，随后便返回了。

    林小易见状，便先他一步进了小区里。

    这个点才出来买早餐，而且买完早餐又要回去，可能是个没有正当工作的人。

    但他买了两份早餐，显然，他住的地方不止他一个人。

    从这一点来看，他家里确实是有可能有女人的。

    到了小区里后，林小易故意把步子放慢了一些，让男人走到自己前面，而后就和他保持着不远不近的距离。

    男人走向了11号楼，林小易也淡定地走了过去，跟着他到了电梯前。

    进了电梯，男人按了4楼。

    林小易按了10楼，接着便低头玩手机，装作注意力已经不太集中的样子。

    电梯停下之后，林小易和男人一起出去了。

    他看到男人走到了404房间门口，敲开了门，门边正站着一个漂亮的女人。

    他果然是有女人了啊！

    此时的林小易突然“回神”，仰头张望了一下，才惊觉这里是六楼，发现自己走错楼层了，赶忙有些尴尬地走了。

    于此同时，他也按了拍照的快门。

    并没有刻意对准两人，他只是在手臂自然下垂的时候，凭感觉按了几下快门。

    男人见状便笑了一声，显然这种情况不是特例，偶有发生。

    因为人在注意力不集中的情况下，看到电梯门开了，下意识就会走出去。

    出了大楼，林小易才检查了下照片。

    还好，照片拍到了他们两个人。

    随货林小易便将照片发给了小小。

    虽然这样的结果好像不太好，但是既然接了这个工作，自然看到什么就说什么，总不能瞒着客人。

    除了几张照片之外，林小易还补了一句：【还不确定是否是他的亲戚朋友。】

    毕竟没看到他们亲昵的举动，还是稍微严谨一点好，万一只是人家表妹或者亲妹过来住几天呢！

    小小只回了一句：【看看能不能查到这女人是谁吧！】

    林小易琢磨了一会儿，想直接查一个陌生人的身份，还是有点小困难的。

    尤其这是在小区里的租户，连像邻居打听的可能性都很小。

    因为这样的人通常没什么邻里关系可言。

    就算同租一层楼，一年下来邻里之间可能都不说一句话，根本没什么交流。

    甚至连一层楼的其他住户大概什么模样，他们也不会记得，看到一个陌生人出现在同一层楼，他们可能都以为是同层的邻居。

    对于林小易而言，有一个最简单的办法——和这女人做个生意。

    只要两人有契约关系了，就可以知道她的很多信息资料了。

    只不过主动说要帮她的忙，并且向人家要钱，也不是很容易的事情。

    就算人家不把你当骗子，也觉得你是想来搭讪的，而且这还是让人很反感的搭讪方式，总之没什么好感的。

    况且刚刚在房间门口的时候，这个女人可能也已经注意到他了，此时再上前冒然搭讪，不知道会不会引起对方的注意。

    虽然心中这么想着，但林小易一直等到了晚上七点多，愣是没见这一对男女出来过了。

    期间他连吃饭都是直接叫的外卖，除了上卫生间要离开一下。

    不过离开的时候他在车里摆了手机录制视频，也没发现二人出来过。

    一直到9点56分，林小易特意注意了时间，那个女人终于从小区里出来了。

    不过只有她一人，没见那个男的。

    女人出了小区后，向左走了一两百米后，就和一个中年男子上了路边的一辆奔驰车。

    看两人的举止，是有一点亲密的。

    林小易急忙拍了几张照片。

    只是他也看得有点懵逼了。

    这个女人在外面也有男人吗？

    什么情况啊这些人！

    林小易懵懵地盯了一会儿，随后便看到那边奔驰车缓缓掉头，开进了小区里。

    林小易急忙跟进了小区，就看见那一男一女去了11栋楼。

    林小易更懵了，你这是要把那男的也带回家？

    要玩3批吗？

    林小易琢磨了一下，并没有着急跟上去，因为担心这女人认出他。

    一次不小心去了4楼是巧合，连续两次可能就有点问题了。

    因此林小易并没有乘电梯的意思，而是等这一男一女进了电梯，他才进去直接爬楼梯。

    还好只是四楼，就算追不上电梯的速度，起码也不会落太远。

    但要是十几楼，那就有点完犊子了。

    林小易跑到四楼之后，果然听到了走廊里的脚步声，辨别了一下脚步声的位置，林小易才鸟轻轻走了过去。

    贴在墙边，林小易悄悄露出一只眼睛瞄了一眼，那一男一女果然正在开门了，还是404房。

    牛批啊！

    这是真的要搞3批了！

    林小易连忙拍了两张照片后，撤了。

    他再在这里呆下去也没有意义了，又不能加入战场。

    回到楼下，林小易才把手机的静音关闭。

    每次“执行任务”的时候，手机肯定要注意不能有响动。

    微信上除了因为放了陆菲菲的鸽子被她埋怨之外，还有简小单爸爸的催促。

    他又发来了两条消息，询问自己事情有没有处理完，简父明显等得有点着急了。

    林小易看看时间，已经十点多了，自己今天也已经整了15个小时。

    考虑了一会儿，林小易也不知道再等下去会是什么结果，但很可能的是，今天应该没什么机会了。

    要么这三个男人会玩上一个通宵，自己等一夜也没用。

    就算他们没玩一通宵，这女人离开的时候肯定也是有男人送的，自己今天怕是没什么机会了。

    正想着这些的时候，手机又来了条语音邀请，是简父发来的。

    林小易有些无奈，也只能先接通。

    “小易，你还没忙完吗？这都九点了啊！都忙一天了，你这朋友还不让你休息一下？”

    “呃……我问一下她吧！”林小易笑道：“要是差不多了，我待会儿就过去。”

    “不是我说，你这朋友有点过分啊！这种人不要深交。”简父语重心长地劝道。

    林小易只能陪个笑。

    结束通话后，林小易便给小小发了微信：【我刚刚又有一个新发现，那个女人外面似乎也有男人，看他们的举止确实有点亲密。】

    接着林小易把拍到的照片发了过去。

    女人看到林小易发来的照片，顿时愣了一下。

    她微皱着眉头，急忙把照片中的男人放大仔细看了看，当下既意外又生气：“真是一对狗男女！”

    林小易：【有个朋友找我有事，今天就先到这吧！明天我再尽量查查那女人的身份。】

    小小：【好的，你给的结果我很满意，今天辛苦你了，好好休息一下吧！】

    看到女人的回复，林小易这才给简父发了消息，约个地方见一面。

    ……

    男人跟着林真柔进入404房里。

    浴室里，映入眼前的一幕，便是一具已经被砍了一小半的尸体，尸体心脏以上的部位已经没了。

    男人当下有点想吐。

    “我们要把他剁碎，这样浇上汽油差不多就烧成灰了。”林真柔望着男人：“虽然这样有点恶心，但没办法，直接烧是烧不透的，万一警方发现了尸体，还是能验出DNA的。”

    男人拍了拍胸口深吸了口气，一把抓起了菜刀：“我力气大，我来砍，你把我砍下来的剁碎。”

    “好。”两人分工完了，马上开始行动起来。

    ……

    林小易来到了和简父约的地方。

    不是餐厅，也不是咖啡厅，只是一条街的路口。

    “你可终于来了，没想到想见你一面都这么难。”

    简父一边笑着，一边掏出一包烟，自顾自给自己点了一支，但并没有给林小易递烟的意思。

    林小易见状有一点小不解。

    一般知道对方抽烟的话，肯定会散烟的。

    他不给自己递烟是什么意思？变相的告诉自己对自己不满意？

    ……


------------

第300章 你过得开心幸福就好

﻿    简父吐了口烟圈，他也没有说话，只是笑着望着林小易。

    林小易心下微微不解，总觉得简父的表情似乎有点不对。

    这种笑容……好像有什么莫名的意味？

    “叔叔，您这……”林小易有点纳闷的同时，还有点心虚……他不会是发现什么了吧？

    简父笑了笑：“你觉得我想说什么就大胆的说吧！”

    “呃……”林小易干笑了一声：“叔叔您想说什么就直说吧！”

    简父似笑非笑地道：“坦白从宽。”

    “牢底坐穿。”林小易笑着接了一句。

    “行了，我也不和你打哑谜了。”简父笑着，轻轻似乎又有些无奈地叹了一声：“你自己说说你和小单的事吧！”

    林小易不会说的，反正除非你直接把老底掀开，否则死都不会承认。

    从某个角度来说，可以说是“不见棺材不掉泪”了。

    毕竟自己有责任为客人保密，不能因为别人诈一句就全都交代了啊！

    那也太不负责任了。

    因此，林小易依旧装傻：“叔叔，我和小单是两情相悦的……”

    “你这小子……”简父有些无奈地笑了笑：“我不跟你绕了，你这调酒师是假的吧！飙车也是故意说给我听的吧！”

    林小易低头笑了笑，现在如果还继续装傻肯定就没意思了。

    “叔叔是什么时候开始怀疑的呢？”林小易笑问道。

    “你来我家的第一天晚上。”简父笑道。

    林小易倒是有些意外，第一天就露馅了……自己做得有那么差吗？

    “主要是因为你那个朋友，开了辆野牛来接你。”简父笑道：“那车可是要三四百万了，我当时就有点怀疑，如果按照小单的描述，你一年的收入不够她一个包，那你会有这样的朋友吗？”

    简父继续道：“虽然交朋友不应该看钱的，但现实中往往不是这样的。”

    林小易笑着点了点头。

    “另外还有一点，她这是第三次了。”简父笑道：“老话说，再一再二不再三，她一直这么弄，带回家的全是让我们生气的对象，我们肯定会怀疑她这是故意的了。”

    “是啊！”林小易有些无奈地笑了笑：“她是该变通一下的，真的太笨了。”

    两人并肩走了几步，简父才道：“你跟她也相处了有几天了，所以我想问问你，对于婚姻，她到底是什么想法呢？我想她和你说的话，应该是发自内心的想法。”

    “她说……可能不婚。”林小易如实回答。

    简父就叹了一声：“你说这好好的一个姑娘，怎么就想着不婚呢？一个人过一辈子，有意思吗？”

    “虽然美好的爱情婚姻的确能给我们带来很多感动，但人生是否有意义，并不是由婚姻来决定的，甚至失败的婚姻也会给生活带来负面影响。”

    “你说得是有些道理，但是不结婚，你不觉得生活就空了很多吗？”

    “生活完全可以用别的事情来充实啊！人的精力是有限的。”林小易笑道：“没有婚姻消耗精力，就可以做更多可能比婚姻更有意义的事情。”

    虽然听起来林小易扯得是有那么点儿道理，但他肯定是会结婚的。

    为什么不结婚啊？

    自己又不是其他一些为了结个婚就要倾家荡产的男人，而且娶得可能还是长得不算美的女人。

    相反，可能女方还要倒贴嫁妆呢！而且女方的还是颜值还是女神级别的。

    其实……以上并不是最重要的。

    最重要的是，结婚过日子嘛！

    身边有个老婆，最好再生一男一女两个孩子，多好！

    如果不结婚只顾着到处约女人，年轻的时候是潇洒了，但是等到四五十岁年纪大了呢？

    到时候那么多个孩子，自己还养得起吗？

    “叔叔，这种事其实也说不准的。”林小易轻声到：“小单现在是信奉不婚，但可能半年后，一年后，或者两年后……她就遇到了一个真正能打开她心扉的人，这肯定是有可能的。”

    简父轻轻点头，虽然林小易说得是有道理。

    但这种概率问题，很玄学啊！

    “叔叔，照我说啊！您就别操心小单的事了。”林小易轻声道：“您看都这么多年了，操心这么多也没用，您越逼，她也想办法逃避，这样下去对你们都不好。”

    “小易，如果将来你女儿不肯结婚，你会同意吗？”

    “我一开始肯定不同意，万一她只是因为某些事情突然生出这种想法呢！所以我首先会劝她，和她沟通，但如果她像小单这样坚持了很久，那我应该就尊重她的人生了。”

    林小易继续道：“而且叔叔您的情况确实还好，小单还有弟弟妹妹，就算她不结婚，也不耽误您抱孙子外孙。儿孙自有儿孙福，她的人生，不如就让她自己作主吧！”

    就这样，两人边走边聊着，聊得很多，但话题总归是离不开简小单的。

    分别的时候，简父最后给林小易递了一支烟。

    林小易略一犹豫，笑着接了过来，而后借火点燃。

    “你和小单分手吧！”简父轻声笑道。

    “好。”林小易笑着点头。

    ……

    回到家，简父敲开了简小单卧室的房门。

    “小单，我觉得……你这个男朋友不太行啊！”简父皱着眉头道。

    简小单一听，心下不由一喜，面上却装了起来，好像很不满：“他怎么了？又高又帅的！这你都有意见吗？”

    “找对象不能只看外表。”简父语重心长地道：“他抽烟就算了，但飙车真不行，太危险了，我可不要这种女婿。”

    “你这是咒着他飙车出事吗？哼！”

    “行了，你也别闹脾气。”简父轻叹了一声：“看看你最近找的这几个对象，真就没一个能让爸妈看中的。”

    简小单扁了扁嘴：“我就这眼光，没办法了。”

    “算了，这件事你自己看着办吧！爸妈也懒得管你了，愿意什么时候结婚，将来你自己决定。”

    “真的了？”

    “真的。”简父望着简小单，轻轻笑了笑：“只要你能保证，你过得开心幸福。”

    ……

    林小易正在回公寓的路上，收到了简小单的微信：【我爸对你不满意了，哈哈！】

    看到这消息，林小易也是会心一笑，直接用语音回复：【那就好了，我还真怕他中意我了然后让咱们俩结婚呢！】

    简小单：【嘿嘿，他不仅对你不满意，还决定以后不干涉我的事了，我终于没那么大压力了。】

    林小易：【那就好啊！加油吧！】

    简小单：【嘿，谢谢你啦！】

    林小易：【不用客气，[调皮]】

    与此同时，又获得了简小单的2698点愉悦值。

    随后简小单也支付了尾款，交易结束。

    【此次交易时长3天13小时48分钟，经评估，客人对你满意度为99分，故奖励为以下三项中的任意一项，由你选择：

    1.金钱若干（数额随机，永久有效）

    2.能力一项（自行选择，持续180天）

    3.物品一件（自行选择，持续180天）】

    林小易看了下选项，暂时没有选择奖励。

    不过昨天的两个奖励还没有领，一是酒吧老板给的300块，因为自己在酒吧调酒。

    二是慕尔兰给的100块，因为送她回家了。

    林小易便将这两个的奖励领了，都选择了金钱，随机抽取。

    酒吧老板给了6859块，慕尔兰给了3657块。

    轻轻松松，日收过万。

    ……

    凌晨一点多。

    荒无人烟的沟渠边，一辆车缓缓行驶过来。

    车上下来一男一女，自然是周雷和林真柔。

    他们打算在沟渠下挖个坑，把东西倒进去浇上汽油烧了，然后再埋起来。

    就在这时，周雷的手机来了条微信，是他弟弟周程发来的：【哥，我钱花完了。。。】

    周雷：“……”

    两万块钱，一天就没了！

    周程：【这边好乱啊！我被人敲诈了都没地方说理去。】

    周雷：【你能不能安生点儿？】

    周程：【哥，别说那么多了，这都一点多了，你先给我点钱让我找个地方住下啊！】

    周雷虽然无奈，但又不能不管，最后还是给他转了五千块钱。

    “你这个弟弟真的是只会惹麻烦。”林真柔有些不满地道：“就照他这样，咱们有多少家产也不够他败的！”

    “我能怎么办呢？”周雷直叹气：“再怎么说他也是我弟弟，我妈临走最后一句话，就是让我照顾好弟弟，我总不能不管他了吧！”

    “这样下去早晚有一天把你也搭进去，要我说，你就给他一笔钱，让他自力更生去，你也算做足了，无愧于心。将来他要是混得不好，跟咱们也没什么关系。”

    周雷微皱着眉头，似乎有些意动，随即又叹一声：“先不说这个了，眼下还有更重要的事……”

    ……

    翌日清晨。

    林小易是从云书雪家里出来的。

    他和云书雪交换了车子，因为如果连续两天一辆车子停在门口的话，可能会引人注意，于是就换一辆。

    九点多的时候，小区门口的林小易终于看到了其中一个目标——昨天早上那个出来买包子的男人。

    ……


------------

今天请个假。

﻿有事去了趟苏州，实在码不了了。

    既然今天没更新了，那就求下月票和推荐票吧！

    么么哒！

    0.0

    ……
------------

第301章 不是你的福星，只是为你负重前行

﻿    男人出小区的时候，顺手便戴上了一副墨镜，有点鬼鬼祟祟的味道。

    与此同时，大概是谁给他打电话了，

    林小易看到他掏出手机放在耳边边走边聊着。

    片刻后，林小易收到了一条微信，是小小发来的：【我刚刚约徐勤出来了，你今天就盯那个女人吧！】

    林小易知道徐勤就是小区门口那个男人。

    现在看来，刚刚给徐勤打电话的人，应该就是小小了。

    林小易回了她一条：【我明白了。另外如果你想知道那女人的消息，或许可以试着从徐勤那里了解一些。】

    小小：【我会试试的。对了，你确定昨天晚上徐勤和那一对男女都在同一个房间吗？】

    林小易想了想，然后回道：【我只能确定徐勤没有离开小区，至于有没有在那个房间里，我也不敢百分百肯定。】

    小小：【知道了，如果看到那个女人出来了，记得通知我。】

    林小易琢磨了一下，有点担心这女人的情绪，万一她一冲动把徐勤给砍了就……

    虽然出轨的人是很恶心，但这么做把自己的命也搭上了，不值得啊！

    想了一会儿，林小易又发了一条：【美女，你千万要冷静一点，你要相信这世上好男人还是很多的。】

    小小：【我知道你在担心什么，放心吧！我不会冲动的，坦白跟你说，虽然我很难受，但我还是愿意和他在一起，我真的很爱他，这样是不是很傻呀？】

    看到女人的回复，林小易有一点意外，这也太……

    果然恋爱中的女人智商为零啊！

    将来我是不是也能遇到这么胸怀宽广的女人呢？

    晃了晃脑袋，林小易也不瞎想了，回了她一句：【如果他能改过自新，自然是没问题的。】

    除了这种场面话，林小易也不好说什么了。

    就算人家愿意接受男朋友出轨，跟自己也没关系啊！

    小小结束和林小易的聊天后，深吸了口气，随即直接给周雷打了个电话。

    “喂，你还记得我的声音吗？”小小哼道。

    周雷微皱了下眉头：“……文小爱？”

    “记得就好，我有件很重要的事情想和你谈。”

    “不要再谈了，我不会和你复合！”周雷坚决地道。

    “少往自己脸上贴金了，谁要跟你复合了？”文小爱冷笑道。

    “那你有事快说。”

    文小爱故意顿了一瞬，才笑道：“昨天晚上的事情，我一清二楚了，我都跟去看到了。”

    周雷闻言瞳孔猛然紧缩，难道她知道了什么？

    “你到底想说什么？”周雷皱眉道。

    “昨晚凌晨一点多，你和那个女人……还用我细说吗？”文小爱笑眯眯地道：“还好我留了个心眼，跟去看了一下。”

    周雷只觉得脊背发凉，她居然都知道了！

    “我本来还以为你和那个女人杀了徐勤呢！”文小爱还在说：“现在看来，你们杀的人并不是他。”

    周雷更懵了，什么叫杀得人并不是徐勤？

    她又知道什么？

    文小爱哼道：“不过不管杀得是谁都无所谓了，反正够你一辈子玩完了。”

    周雷深吸了口气，额头上不知不觉已经渗出了汗珠：“你……为什么这么说？”

    “什么为什么这么说？你是觉得我在瞎说吗？那我现在报警了。”

    “等一下！”周雷急忙叫住了她：“我想问你一个问题，你今天见到真柔和徐勤了吗？他们俩是不是已经跑了？”

    “这你就不用管了。”文小爱说道：“我只问你，想让我替你保守这个秘密吗？”

    周雷有些纠结地捶了下太阳穴。

    他当然想啊！只不过现在的脑袋有点乱了。

    他想找个最好的处理方法，但好像没有了。

    “我就直接开条件了，给五百万，我就替你保守这个秘密。”文小爱的声音陡然转冷：“不然的话，你就准备去公安局吧！”

    “小爱，看在我们相爱一场的份上，你就……”周雷无奈地哀求道。

    “闭嘴！当初是你先和那个狐狸精搞在一起的！你还有脸和我说相爱！”文小爱丝毫不为所动：“我告诉你，这笔钱就当是你给我的精神损失费！”

    “文小爱！你太过分了！明明是你出轨在先，现在居然反咬我一口！”

    “你真是个人渣！”文小爱当下有种气急败坏的意思：“你等着去公安局吧！”

    “等等，我给你钱！”周雷连忙叫住了她。

    “哼，你知道怎么做就好。”

    “但我现在确实拿不出这么多现金，你就是拿把枪架在我脖子上也没有，你得给我一段时间。”

    “我给你三天时间。”

    “太短了。”

    “我管你呢！就三天，不然我就报警！”

    文小爱说完，便直接挂了电话，而后给徐勤发了条微信：【亲爱的，你到哪儿了？】

    随后她抱着手机，深吸口气，露出一抹笑容：“拿了五百万，我就和你就远走高飞，只要你愿意和那个女人了结关系……”

    ……

    林小易在小区门口一直等到临近中午，也没见那女人出来。

    不过林小易觉得……好像遇到了一个同行。

    大约早上九点钟的时候，对面也停了一辆帕萨特轿车，到现在没动过。

    或许是因为自己在干这种事的缘故，林小易觉得他好像也在盯人。

    “周总，放心，我一定会盯好这一对男女的。一有消息，马上向您汇报！”

    帕萨特轿车里，一男子举着手机，拍着胸口保证道。

    ……

    到了中午一点多的时候，林小易倒是收到了小小的微信：【我觉得这件事好像有点不对劲儿，我们见一面好好谈谈吧！】

    林小易有些意外：【见面？】

    小小：【对，你不会丑得不敢见人吧！[大笑]】

    林小易笑了笑：【这不是重点，只是觉得我们俩好像没有见面的必要。】

    小小：【你可能不知道，你给我提供的信息，让我发现了什么。】

    林小易：【怎么了吗？】

    小小：【很大的一个秘密！你真的不好奇吗？】

    林小易：【挺好奇，但我觉得也没必要了解。】

    小小：【哈哈……不开玩笑了，晚上见一面吧！】

    林小易轻吐了口气，他也不知道这女的到底想干嘛：【再说吧！我还不确定晚上到底有没有时间。】

    小小便没有再回了。

    ……

    下午两点多，林小易正扛着瞌睡时，手机忽然响了。

    拿起来一看，是方以晗打来的。

    林小易愣了一下，这女人想干嘛？

    “喂，警察姐姐有什么事吗？”林小易忍不住打了个哈欠，笑着打趣道。

    “别贫嘴了。”方以晗的声音有些严肃。

    林小易不禁也微微正色：“真出事儿了？”

    “嗯，一起凶杀案。”

    “你这……遇到凶杀案怎么给我打电话？”

    “因为我觉得……你好像是我的福星。”方以晗轻声微笑：“每次有你在，我破起案子就很顺手。”

    “那是因为我出大力了。”林小易感慨了一声：“我这不是你的福星，我只是在为你负重前行。”

    方以晗：“……”

    “正经点，别乱撩人。”

    “行了，你那边大概是什么情况啊？”

    “死者是个26岁的女人，姓文，她跟另一个女性朋友合租……”

    “等等……她姓什么？”

    “文化的文，怎么了吗？”

    “我最近刚认识的一个朋友也姓文。”林小易解释了一下，又问道：“她全名叫什么？”

    “文小爱。”

    “……”林小易惊住了，没想到真的是她。

    虽然跟她几乎算是素不相识，也不知道她长什么模样，高矮胖瘦。

    但她终究和自己是有一点交集了，突然听到这个消息，情绪一瞬间还是有点压抑。

    “不会……真是你朋友吧？”方以晗试探性的小声道。

    “朋友可能还算不上，但……还是不说这个问题了。”林小易沉默了一下：“她死亡有多久了？”

    “根据法医的诊断，大概是中午十二点钟。”

    “什么！？”林小易急忙切到微信，文小爱在十二点多的时候，还给自己发了>“又怎么了吗？你怎么这么激动？”

    “你们法医的诊断，应该不会有错吧！”林小易皱眉道。

    “这个你放心吧！刚过去几个小时，不会有多大误差的。”

    林小易点了点头：“那个……她的手机还在吗？”

    “不在了。”

    闻言，林小易便明白了，刚刚给自己发微信约见面的不是文小爱，而是凶手。

    凶手肯定看了自己和文小爱的聊天记录，他意识到自己知道他和文小爱见面了。

    所以他约自己见面的目的是，杀了自己，因为自己知道的太多了。

    所以这个凶手很明显了，肯定是徐勤。

    “我能帮你抓住这个凶手。”林小易说道。

    “……”方以晗懵了一瞬，你连案情什么都不了解呢！你就能抓凶手了？

    “她在哪儿，我想过去看看她。”林小易轻声道：“就说我是她朋友，应该可以看一眼吧？”

    “嗯……那你来吧！”方以晗点了点头：“不过凶手的事情……”

    “路上再说。”林小易发动了车子。

    徐勤现在已经从文小爱的微信中知道小区门口有人在守他了，他肯定不会有什么破绽了，在这守着也没意义。

    况且雇主都已经没了，还在这守个锤子……

    就算拿到了线索，还能给谁啊？

    不过，徐勤肯定想见自己。

    不出意外的话，他待会儿一定还会再约自己见面的，到时候就直接抓他了。

    与此同时，徐勤事实上已经在附近蹲了半个小时了。

    原本他觉得小区门口有两辆车很可疑，一辆A6L，一辆帕萨特。

    现在看到A6L走了，他的注意力便放在了帕萨特身上。

    哼，十有八九是这家伙了。

    ……


------------

第302章 “偶然”出现的人

﻿    林小易离开小区后，并没有直接去找方以晗。

    因为他知道，凶手现在可能已经注意到自己了。

    如果现在对方跟踪自己，去找方以晗就会暴露自己已经知道文小爱死了的事情。

    那么这个凶手就有警惕了，十有八九不会再和自己见面。

    随意四处绕了绕，林小易又去了一家商场。

    逛了十分钟左右，买了点东西出来，他才回到车里，朝方以晗所在的地方驶去。

    ……

    徐勤戴了个假发，鼻梁上也挂了副眼镜，捯饬了一下才朝那辆帕萨特走过去。

    假发是看不出来的，只有摸了才知道是假头发。

    因为过来盯梢的都是陌生人，熟人一眼就被自己认出来了，肯定不会过来盯梢的。

    既然是陌生人，对自己的长相肯定不熟悉，稍微乔装一下就很难认出来了。

    徐勤一脸痛苦地跑到了帕萨特跟前，紧皱着眉头敲了敲车窗：“兄弟，麻烦带我去一下医院。”

    “诶等一下……”男人急忙摆手：“我不是快车司机。”

    “兄弟帮个忙吧！我肚子……太疼了，怕是急性阑尾炎……”徐勤一边说着，一边用力掐自己，额头上都要冒汗了：“你就行行好，送我去医院吧！最多耽误您半小时。”

    “我没那时间……”

    “我给您一千块。”徐勤一边说着，一边从钱包里掏出几张红色钞票扔进了车窗里：“兄弟帮个忙吧……”

    “你这……”男人看到钱，顿时有点小犹豫了，搁这守一天也没这么多钱啊！

    这活儿是老板安排的，也就只给基本工资而已。

    现在跑半小时就有一千块了啊！

    嗯……人家是生病了，都难受成这样了，帮一下也是应该的，自己可不是为了钱。

    安慰完自己之后，男人才心安理得地点头：“那你赶紧上车吧！快点，我这边还忙着呢！”

    “好好……”徐勤急忙点头上了后座，口中依然止不住“痛呼”。

    一路上，车子里都是徐勤的哀嚎声，不知道的还以为他在生孩子。

    车子行到一个路口时，徐勤悄悄掏出一把明晃晃的刀子，忽然横在了男子脖颈上。

    男子顿时懵逼了：“什……什么意思？”

    徐勤哼笑一声：“沿着这条路往前开。”

    “你……你想要钱吗？我可以给你……”男子把徐勤当成抢劫犯了。

    “我让你往前开听到没有？”徐勤把刀子贴紧了一些，男子的脖颈便印上了一条血丝。

    “好好……你冷静点。”男人急忙点头。

    看到男人按照他的要求做了，徐勤也不说话，他想得很简单，找个僻静的地方把他解决掉就行了。

    反正手上不止一条人命了，也不多这一条。

    “兄弟……你……你这到底是什么意思啊？不是要钱吗？”

    “你在小区门口停着做什么，你自己心里不清楚吗？”徐勤冷笑道。

    “我……我……只是在那里休息啊！怎么了吗？”

    “休息能呆这么长时间不动？”

    “是啊！我在看电影。”男人辩解道。

    “不说实话是吧！”徐勤手上的刀子又压紧了一些。

    “好好我说……”男子连忙松口了：“我只是在……等人而已。”

    “什么等人，不就是盯人？”

    “可我……不是在等你啊！你放过我把！”

    徐勤心中止不住冷笑，你是在等我，你只不过认不出现在的我而已。

    瞎眼的东西！

    “算了停车吧！我下车。”徐勤看到所在的大路没什么车流，便下了命令。

    男人一听连忙把车子停了下来。

    然而让他没想到的是，一条绳子突然勒住了脖子，瞬间不能呼吸。

    男人想挣扎，但在拼劲全力还占着主动权的徐勤面前，他的挣扎显得徒劳无功。

    不一会儿，他便有些喘不过气了，整个人意识模糊地休克了过去。

    就在这时，徐勤的手机突然来了个电话，是林真柔打来的。

    徐勤便也松开了他，接通了电话：“喂。”

    “你现在在哪里呢？”林真柔的语气中满是紧张担心。

    “我没事儿。”徐勤喘了口气：“刚刚把那个盯我们的男人解决了，现在除了我们，没人知道这件事了。”

    “我们已经杀了三个人了……没想到会变成这样，我真的好怕……”

    “没办法，他们知道得太多了，他们不死，我们这一辈子就都在危险中。包括周雷弟弟，他是自己来找死的！”

    “可是文小爱呢……你明知道，她其实是喜欢你的。”

    “我知道她喜欢我，可我不能妇人之仁。”

    徐勤喘息道：“怪只怪她翻出了我手机里的视频照片，她不仅知道我们杀了人，还知道我们杀得人是周雷弟弟。本来我们已经把周程的死套路到了周雷身上，就算警方发现了周程死了，我们也有周雷“杀害”他的证据。可是我没想到，文小爱居然也掺和了进来。”

    林真柔止不住呜咽声：“我真的怕了……事情为什么会变成这样……”

    “我们从一开始想宰周雷这条大肥鱼的时候就错了，现在只能错下去了。就这样，先挂了，我这边不能和你这样聊。”

    徐勤挂了电话后，忽然听到一声微信消息音，那是文小爱的手机。

    再看消息，是林小易发来的：【我晚上应该有时间，你约见面地点吧！】

    “……”徐勤顿时懵逼了。

    我不是把你杀了吗？你怎么还在给我发>我日……杀错人了？

    就在这时，男子咳了一声，好像快要缓过来了。

    徐勤意识到他还没死。

    但他现在也已经明白了，面前的并不是文小爱指使盯梢自己的那个人，找错人了。

    那还要不要杀他呢？

    徐勤犹豫了一瞬，现在手上已经有两条人命了，多他一条也不多！

    而且虽然他没认出自己，但是不把他解决掉，万一他报警抓自己呢？

    只是脑海中想着这些……徐勤最终还是收起刀子和绳子下车离开了，没有再取这个无辜之人的命。

    来到一个相对安全的地方后，徐勤才给林真柔打了个电话：“老婆，我刚刚找错人了，我还得再忙一会儿。”

    “你……杀错了？”

    “我没杀他，发现认错人我就走了。”

    “那……那个人呢？不杀了行吗？”

    “不行。”徐勤摇了摇头：“那个人知道文小爱今天找我了，等到他再发现文小爱死了，肯定会想到我身上，这是个对我们十分不利的证据，这是最后一个了，只要他没了，我们就安全了很多。”

    对面只有林真柔的呜咽声，徐勤轻声安慰：“没事的，等我把那个人解决了，凭我们手中掌握的周雷分尸周程的视频过程，周雷不给五百万都不行。如果出事了，这些也都是我一个人做的，跟你没关系。”

    “可周程那一下致命伤，是我不小心推的……”

    “你不用担心，这些都是我做的，你不会有事的。”

    “就是这样我才担心。”

    “老婆，没什么大不了了，反正已经没有回头路了。”徐勤深吸了口气：“左右都是死，只能拼一把了。不过万一我出事了，警方又抓你，你要是走投无路，那就去找周雷吧！他会帮你的，至少他是真心喜欢你，至于他弟弟的事，哪天真没消息了，他也就当那家伙死在云南了。”

    正说着的时候，徐勤身上的另一个手机响了起来。

    这个手机是周程的。

    消息是周雷发来的语音邀请。

    徐勤直接给他挂断了，语音肯定不能接，一接就露馅了。

    他回了一条消息：【哥，我在玩女人呢！】

    看到这消息，周雷不自觉冷笑了一声：“你怕是不知道，周程在玩女人的时候，就喜欢接语音，还想忽悠我！徐勤，林真柔，你们这对狗男女！”

    周雷大概已经明白了，昨晚那个男人是自己弟弟……

    就算他和周程的关系再差，那也不是别人能杀的。

    况且这种情况下，自己显然已经被徐勤和林真柔套路了，他们俩手上肯定有自己的“杀人”的证据。

    尽管自己并没有杀人，可那种正在砍人的视频一拿出来，自己肯定完蛋。

    “弟弟，我会给你报仇的！”周雷深吸了口气，继续配合着给徐勤发微信：【你好歹死在女人身上！】

    徐勤：【嘿嘿……反正我觉得，这个世界上最好玩的就是女人了。】

    周雷：【你怎么就这么没出息呢！到底什么时候回家？】

    徐勤：【我还不确定呢！】

    “老公，你一定要小心。”林真柔呜咽着小声道：“等这件事解决了，我们就离开吧！不要钱了。”

    “好，我会小心的。”徐勤轻声道：“那个人刚刚已经同意和我见面了，我就把他约到一个没人的地方，出其不意攻击他，他来不及反应的。”

    林真柔也不知道该说什么了，已经走到这一步，只能硬着头皮撑下去了。

    结束通话后，徐勤便给林小易发了条微信：【那我们晚上七点钟在月影湖边见面吧！】

    看到他的消息，林小易侧头望了眼旁边的方以晗。

    “看我干嘛？”方以晗没好气地道：“回他消息啊！”

    林小易：【约在这么浪漫的地方，你想干嘛呀？】

    徐勤：【嗯……想呀！】

    想到对面是个男人，林小易止不住一阵恶寒。

    晃了晃脑袋，把这种念头甩开，林小易才道：“晚上七点钟，去这里抓他吧！”

    方以晗点了点头，随即又问：“你说文小爱很喜欢他，那他为什么还要杀她呢？”

    “可能是……文小爱知道了徐勤一些很重要的秘密，让他觉得自己不安全了吧！”

    方以晗叹了一声，没再说什么。

    ……

    晚上六点多，方以晗上了林小易开的车。

    “你确定不多带几个警察了吗？”方以晗问道。

    “不用了，我的身手你还不清楚吗？抓他是小意思，况且你把他抓了，那是你一个人的功劳。”

    “虽然我喜欢功劳，但最重要的还是要抓到犯人。”

    “居然还不相信我。”林小易有些无奈：“这样吧！今天要是抓不住他，我随便你选姿势。”

    方以晗：“……”

    一路聊着，不一会儿，距离月影湖便只有一公里距离了。

    然而此时，林小易又收到了一条微信，是徐勤发来的：【现在我有点事，先不见了，你不用来了，稍后约你。】

    林小易顿时懵圈，这是在玩什么呢？

    难道他知道自己带警察了？

    不至于吧！这他都能知道？

    “怎么了？”看到林小易的表情，方以晗有些好奇。

    林小易便将徐勤发来的>方以晗秀眉微蹙：“不走，过去看看！”

    林小易便继续前行，但湖边没有什么平整的路，只能把车停在一旁。

    两人下车后，便快步朝荒凉的湖边跑去。

    不一会儿，一个倒在血泊中的人出现在了面前，是徐勤的。

    方以晗急忙探了一下他的鼻尖：“已经没呼吸了。”

    林小易顿时直拍脑门，这特么的……怎么感觉自己柯南附体了。

    随后林小易又检查了一下他身上的手机，也没有文小爱那一部。

    “我特么……刚刚又是凶手给我发的微信。”林小易很无语：“这帮人真的想把我当傻子耍啊！”

    “别感慨了。”方以晗站起来拍了拍林小易的肩膀：“现在线索又断了。”

    “那倒不至于，线索倒还是在的……”林小易闭上眼睛快速理了下思绪：“现在还有两个人，一男一女。不过如果我们不管的话，剩下的这一男一女，待会儿还有一个也会死。”

    “你怎么好像什么都知道了？”方以晗有些意外。

    “我可能是这件事中的一个偶然吧！”林小易轻声道：“但他们总是在杀完人之后，才发现我这个外人也掺和进这件事了，而且我还是一个有可能让他们进监狱的人。”

    “所以他们每个人杀掉一个人后，接下来就想杀你了。”方以晗接道。

    “对啊！”林小易点头：“所以你看刚刚这个凶手给我发的消息是“稍后再约”，他还考虑接下来再准备杀我呢！”

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第303章 我不是搞推销的

﻿    方以晗闻言有些无言以对，不过她也没再接话，已经打电话叫救护车和同行过来了。

    之所以叫救护车，是因为还想试试，停止呼吸不代表就一定救不回来，只能说这个可能性很小很小了。

    “接下来要怎么办？”方以晗问道。

    这个案子林小易明显知道得更多，她还真得请教他的意见了。

    “接下来……我虽然知道还有两个人，但我并不了解他们。”林小易轻声道：“换句话说，我也不清楚这俩人谁才是凶手。”

    “那俩人是谁？”

    “一个是这个受害者的老婆，一个是和他老婆有染的男人，虽然老婆杀他的可能性不大，但也不是没有。”林小易转头道：“你应该也了解一些夫妻间的凶杀案。”

    “嗯。”方以晗点了点头：“不过他老婆的可能性确实小很多就是了。”

    “另外的那个男人，虽然我不了解他，但我拍到过他的车牌号，一辆奔驰车。”林小易一边说着，一边掏出了手机：“你可以让人查一下他的资料。”

    方以晗急忙接过手机，马上拨出一个电话，把周雷的车牌号报了出去。

    “现在是不是要赶紧联系上他老婆啊！提醒她要小心。”结束通话后，方以晗便道。

    “但万一是他老婆干得，咱们这就打草惊蛇了，再想抓她就有点费劲儿了。”林小易说道。

    方以晗皱眉想了想：“但要是不管了的话，肯定会死一个人，管一下只是有较小的可能会增加办案难度，还是应该赌一下的。”

    “其实我还不知道是几个人呢！”林小易接道：“我只知道最少还两个人，万一还有其他像我这样隐藏的暗中的就更麻烦了。”

    “现在也管不了那么多了呀！”方以晗轻吐了口气：“相对于他老婆和那个更有嫌疑的男人，肯定先通知他老婆吧！”

    “理论上肯定是这样。”

    “那你有他老婆电话吗？”方以晗问道。

    “我怎么会有人家老婆的电话。”林小易有些无奈。

    “那我总得问一下，万一你有呢！”

    “我要是有，直接就给你了。”林小易没好气地道：“去小区问吧！你证件一出，肯定能拿到她的手机号。”

    “时间不等人，赶紧走吧！这边同行马上就到了。”方以晗拉着林小易的胳膊快步跑了：“如果那个的男的是凶手，他的首要目标可能不是你，而是受害者老婆，我们得快点。”

    “你为什么这么觉得？”

    “首先，徐勤的手机已经在凶手手上了，现在他想把徐勤老婆骗出来是轻而易举的事情。其次，如果警方发现了徐勤的尸体，肯定会联系徐勤老婆，这样他就很难下手了，所以要抓紧。而且你是不认识凶手的路人，相对来说，对他的威胁并没有那么大，但徐勤老婆就不一样了。”

    “嗯……你整天和这些事情打交道，脑袋是应该比我想得多一些。”林小易一边说着，一边发动了车子。

    ……

    周雷一手拿着徐勤的手机，只是他也没办法实用徐勤的手机。

    因为他的手机没有设指纹解锁，是文字解锁，一时间就解不开了。

    突然，徐勤的手机又震动起来了，这是林真柔打来的第三个电话了。

    但周雷不能接，一旦接了就露馅了，他只是冷冷地注视着屏幕上的“林真柔”三个字。

    想到自己为这个女人付出的一起，再想到她现在对自己做的一切，周雷便止不住胸口的怒火，都特么是假的。

    曾经有多喜欢她，现在就有多恨她，全都去死吧！

    不一会儿，徐勤手机的震动终于结束了。

    林真柔有些绝望地站在阳台前，她意识到徐勤已经出事了，很可能是在他想杀最后那个人的时候，结果出了意外……

    她很想帮徐勤做些什么，可她根本都不知道徐勤约的人是谁，更不知道他们约的地点。

    林真柔越想越着急，就眼泪止不住哗哗地躺，他要是出事了，自己该怎么办……

    就在这时，手机忽然响了，是周雷发来的微信：【亲爱的，出来吃点东西吧！我带你去个好地方。[调皮]】

    林真柔扫了一眼微信内容，只是现在的她没有丝毫胃口，再好吃的东西都吃不下。

    她只能敷衍了周雷一句：【我还不饿。】

    周雷：【不饿出来逛逛也可以啊！】

    林真柔：【可是……我有点不舒服。】

    周雷：【是不是因为昨天的事啊！没关系，都过去了，赶紧出来吧！我带你去散散心。】

    林真柔想了想，自己一直呆在房间里也没用。

    她想起了徐勤先前交代自己的，如果他真的出事了，就去找周雷。

    林真柔心里很清楚，周雷对自己确实是真心的。

    他弟弟的事情，如果自己不说，没人会知道的。

    如果可以的话，林真柔也不想再提这件事了，那只是个意外……

    周雷：【有我在，一切都会好起来的，快点出来吧！[亲吻]】

    林真柔擦了擦眼睛，回了他一个字：【好。】

    而后她便去稍稍补了个妆。

    看到林真柔的回复，周雷的嘴角不由荡起了一抹冷笑。

    几分钟后，林真柔走到了小区门口，正见一辆红色的A6L停在了门口。

    林真柔本能地退了回来。

    她还记得徐勤先前说的，那个来盯梢的人，不是帕萨特，就一辆红色A6L，看到这两辆车一定要小心。

    徐勤之前跟的是帕萨特，结果找错人了，那十有八九是这辆A6L了。

    而且当时徐勤还把这两辆车的照片发来了，林真柔看了下A6L的车牌号。

    而后便忙找个地方躲起来对比了徐勤发来的照片，车牌号果然是一样的。

    如果徐勤已经出事了，那凶手很可能就是这个林小易——林真柔是这么认为的。

    不一会儿，林小易和方以晗的身影出现在了小区里，并且朝小区内继续走去。

    看到林小易还带了个穿着警服的女人。

    林真柔顿时明白了，这警察肯定是来抓自己的，就更不敢出去了。

    林真柔越想越不安心，想跟上去看看，但她不敢跟得太近。

    最后只看到林小易和方以晗分开了两路，前者去了11栋楼，后者去了物业楼。

    林真柔确定了，这俩人就是来抓自己的。

    方以晗去物业楼，肯定要调查自己的资料。

    想到这里，方以晗更加慌了，一时间有些无措。

    她只是本能地朝大门走去，现在只有周雷可以信任了。

    只是她快走到周雷的车旁边的时候，手机便响了，林真柔意识到这可能是那个警察打来的。

    “喂？”林真柔试探着接通了。

    “您好，请问是林真柔小姐吗？”方以晗问道。

    “不好意思，我不是。”林真柔挂了电话，急忙跑到了周雷的车旁边，拉开车门上了副驾驶。

    他今天没开奔驰，开得是一辆3系的小宝马。

    上车后，林真柔就把手机调成了静音，因为她知道，这警察肯定还会打来的。

    周雷嘴角噙笑，一脚轰下了油门：“我带你去郊外散散心。”

    方以晗有点懵，号码搞错了吗？

    她又确认了一下，确实没错啊！

    于是再一次拨了过去，然而林真柔不仅没接，直接挂掉了。

    “是把我当成搞推销的了吗？”方以晗轻吐了口气。

    就在这时，她也收到了林小易的微信：【她可能不在家，敲门没有反应。】

    方以晗想了想，而后选择给林真柔编辑一条短信。

    宝马车内。

    周雷侧头望着林真柔，面带微笑：“你怎么了？好像有点紧张？”

    “还不是昨天的事情……我这神经崩了一天了，就怕出事情。”林真柔揉了揉额头，一脸的疲态。

    周雷缓缓勾起了嘴角，没有说话。

    就在这时，林真柔收到了一条短信：【林小姐，我是警察，我只是想告诉你，你老公徐勤已经出事了，凶手很可能是周雷，你现在千万不要相信那个叫周雷的人。】

    林真柔的身子顿时僵了一瞬，一股凉意从脚底窜到了头顶，脊背一瞬间仿佛都是冰的了。

    ……


------------

第304章 震惊了

﻿    林真柔缓缓吸了一口气，想让自己保持冷静。

    她担心这个时候如果情绪波动太大，周雷可能会起疑。

    但事实上，这一点倒是她想多了。

    周雷很清楚，她现在的情绪肯定不稳定。

    因为她给徐勤打了几个电话都没人接，现在能淡定下来才有问题了。

    “你放心，有我在，不会有事了。”周雷轻声安慰：“如果你真的不在乎我的问题，我愿意好好照顾你，把你捧成手心里的宝。”

    “嗯。”林真柔抿着嘴笑了笑：“现在的我不在乎那些了，只要你对我好，我就心甘情愿。”

    然而，林真柔面上虽然强装镇定，心底却已经惊恐不已。

    她马上先用手机给方以晗回了一条短信：【救命！】

    另外，车窗她已经试过了，被锁死的，眼下跳窗是行不通的。

    而且周雷刚刚说，带自己去郊区玩……去了郊区可能就真的完了。

    方以晗看到林真柔的消息后，既无奈又担心。

    无奈的是刚刚还挂自己电话，现在就喊救命了。

    担心的是她肯定已经和那个周雷在一起了，或许已经有了危险。

    方以晗便快步朝小区门口跑，边给林真柔回了一条：【你现在在哪里？说清楚。】

    “怎么样？”前方的林小易快步迎了上来。

    “看来她已经上贼船了，都给我发求救消息了。”方以晗微蹙了下眉头，把林真柔的手机给了她：“我们还是晚了一点点。”

    林小易拿过来看了一眼，不由皱眉。

    与此同时，林真柔又回了一条消息：【我在车上，一辆白色的宝马车。】

    方以晗看到这消息后就很无奈，又问了她一句：【车牌号是多少？】

    林真柔有点懵，她也不知道这车的车牌，以前就没见周雷开过这车，只能如实回了方以晗消息：【我也不知道车牌号。】

    她现在才算明白周雷为什么突然开这车，明显是有某种目的的。

    方以晗：【那是宝马哪一款车？】

    林小易：【……我也不知道是哪一个，我就认识别摸我……】

    “……”方以晗不知道该说什么了。

    林真柔：【对不起，我真的不太懂车……】

    方以晗：【没事，你还可以加这个微信，和我们共享位置，自己要冷静点，随机应变，等我们救你。】

    “你怎么一直在玩手机啊？”周雷忽然笑道：“手机难道比我还重要吗？”

    林真柔下意识放下了手机，笑道：“没有啦！就是刷了下微博八卦。”

    “今天可是我们的二人世界，你还好意思刷这个。”周雷侧头瞥了一眼：“别刷了。”

    “无聊不就喜欢看看八卦了。”林真柔面上挤出一丝笑意应和着，她意识到周雷是不是开始怀疑自己了。

    一时间也不敢玩手机了，如果手机都被周雷拿走了，那就完蛋了。

    林真柔深吸了口气，轻声道：“我有点饿了，不如咱们先去吃点东西吧！”

    她也不敢去郊外，只能尽量先把周雷稳住。

    “咱们先溜一圈散散心吧！待会儿再吃。”周雷轻声笑道：“今天我们才是真正的二人世界，终于没有人打扰我们俩了。”

    “可是我真的好饿了……”林真柔撒起了娇：“让我吃一点嘛！要不我去买点零食吃也行呀！”

    “你刚刚还不想吃东西呢！现在突然这么好胃口了啊！”周雷笑道。

    “人家饿了都不行嘛！”林真柔鼓起了嘴。

    “行！”周雷笑着点头：“不过零食就别吃了，对身体也不好，待会儿我带你去个好地方，保证你从来没去过。”

    林真柔闻言，心底涌上了一个可怕的念头……我从来没去过的那个地方，是地狱吗？

    怎么办？

    他身上肯定有刀子之类的东西吧！

    林真柔只觉得自己的心跳越来越快了，如果现在大喊大叫，他是会放自己下去，还是一怒之下砍了自己？

    不行了，>

    林真柔尽量让自己面对着正前方，但眼神悄悄下瞟，手上尽量快速操作手机。

    加上微信后，她便给和对方共享了位置。

    这个>

    与此同时，她还收到了林小易的一条微信：【我正在想办法救你，不过能不能给我发十块钱红包？就当辛苦费了。】

    林真柔看到这条微信后，有一瞬间是懵逼的。

    要辛苦费就算了，结果还只要十块钱……

    你还不如直接要一千，也让人觉得好像真想帮忙，更靠谱一些。

    在这种情况下，你就是开价一万我也会给啊！

    林真柔马上发了十块钱红包过去，然而忽然听到了周雷的声音：“你又在玩什么呢？”

    “看下微博都不行了嘛！”林真柔噘着嘴撒娇，她手上却迅速退出了共享位置，同时把和林小易的会话框也删除了。

    “你再说我真生气了！”周雷皱眉道：“好不容易没人打扰我们了，你还只顾着刷微博。”

    “知道啦……”

    周雷却不理她委屈的表情，直接把她的手机拿了过来。

    或者说，是直接抢的，根本连个招呼都没打。

    林真柔顿时有一瞬间的慌神，微信是删除了，但手机信息还没有。

    如果他看到了自己和方以晗的聊天，可能就危险了。

    林真柔几乎屏着呼吸，想方设法准备反击了，就算自己今天没命了，也要拉他做垫背的！

    周雷看了，没发现什么东西。

    随后他又看了眼手机自带的短信息，接着把手机丢在了储物槽里，笑眯眯地道：“别玩手机了，回家有的是时间玩。”

    “我知道了。”林真柔笑着点头，心想还好，看来他没有看短信息。

    ……

    另一边，收到钱的一瞬间，林小易便和林真柔建立了契约关系。

    林小易马上选择锁定林真柔此时的位置，于是一副3D地图便出现在了眼前。

    倘若能用APP的契约关系进行定位，林小易就不想用一些软件的共享位置，那样的局限性太大。

    万一凶手发现了这一点，直接把手机信号断掉就完了。

    比如现在，共享位置已经没了。

    林小易也意识到，林真柔的形势可能有点危险了。

    查看了下林真柔的位置，目前距离小区已经有一定的距离了。

    而且车子行驶的方向，很明显是冲着人迹较少的地方去的。

    林小易马上发动车子追了过去。

    “怎么样了？”副驾驶位上的方以晗很焦急。

    “共享信息已经断了，不过还有她最后出现的地方，咱们现在先顺着路赶过去。”

    “我已经把她刚刚的位置告诉同行了，希望至少有一个你能追上的吧！”

    林小易没说话，他一直在盯着林真柔的位置。

    只是他发现林真柔的移动速度比刚才快了很多，差不多已经到时速100了。

    林小易的预感越来越不好了，周雷开车越快，说明他越是意识到危险了。

    他要是觉得自己危险了，破罐子破摔就什么都可能干得出来。

    眼下十块钱的交易可以持续一小时，一个小时的时间，林小易肯定有信心追上周雷。

    只是不知道，林真柔能不能撑到自己追过去。

    看到面前的红绿灯路口此时车流不算多，林小易便直接闯了过去：“这个违章肯定很多，这不是我的车，到时候你要帮我说一下。”

    “放心，这台车今天的违章都不算。”方以晗说道：“但是你也要注意，不能那边为了救人，这边却撞人了。”

    “我明白。”

    ……

    “你怎么开得这么快呀！”林真柔有些紧张地道：“我都有点害怕了……”

    “哈哈……刺激吧！”周雷大笑了一声。

    “刺激是刺激，可是……你要小心点呀！千万不要出事了。”

    “别担心，我的车技还是没问题的。”

    林真柔深吸了口气，某一刻她真的想去抢方向盘，以这个车速……两人的结果就听天由命吧！

    如果周雷没撞死，自己撞死了，那就死了。

    如果周雷没撞死，自己也没撞死，那自己估计还是要死。

    因为周雷会给自己补刀的，自己想要在残局中占得上风，的确有点难。

    只是林真柔正想着这些的时候，周雷的车速忽然缓缓慢了下来，直至刹停。

    “走吧！下车逛逛。”周雷瞄了眼林真柔细长的高跟鞋尖，知道她肯定跑不动，也不怕她跑。

    于是周雷下车淡定地绕到了副驾驶门前，给林真柔打开了门。

    林真柔下车后，首先便打量了一下四周的环境。

    马路很宽，但没什么车。

    路灯是有，但光线不强。

    前面有一片草地和树林。

    这还真是个杀人的好地方啊！

    她是想跑，但手腕已经被周雷攥住向前扯了。

    况且自己这鞋子……根本也跑不动。

    “我觉得这个地方挺浪漫的。”周雷边向前走边笑道：“躺在草地上看着星星，这个世界上所有的烦心事就都和我们无关了，要是能这么睡一辈子就好了。”

    “可能人都是这样吧！好的事情记不住，不好的事情却在心底越积越多。”

    林真柔面上附和着，心下却在极力思索着，倘若他真的对自己下杀手了，要怎么应对。

    ……

    “我的天！你这开得也太快了吧！”方以晗瞄了眼码表，已经超过130码了。

    在城市里开这速度，真的有点过分了啊！

    “车少我才这么开的，你害怕吗？待会儿不会一下车就吐吧！”

    “那倒不至于，你小心点，别人还没救到，我们俩先躺了。”

    “淡定……”林小易轻声安慰着，一边注意着林真柔的位置。

    她现在的速度很慢很慢，明显不是在坐车，像是在步行。

    都已经下车了，周雷肯定是准备采取行动了。

    看着越来越近的距离，林小易不由得做了个深呼吸，希望她能再撑一会儿吧！

    ……

    “在草地上躺一会儿吧！”周雷说着便躺在了地上，透过不算茂密的枝叶望着无垠的夜空。

    林真柔点着头，躺在了他旁边。

    此时的她已经考虑先下手为强了，不能再这么等下去了。

    否则若是周雷先下手了，自己可能就没有反击的余地了。

    “噗！”

    林真柔正这么想着的时候，突然一把刀直插进了她胸口。

    林真柔身子猛然一僵，随即便忍不住哆嗦起来，鲜血从胸口缓缓溢出。

    “杀我弟弟，还想嫁祸给我，现在还找警察来抓我，我是已经走投无路了，千算万算，没算到还有一个路人傻叉也掺和了进来。”旁边周雷的脸逐渐狰狞起来：“既然我已经无路可走，那你也跟着我陪葬吧！”

    “对不起……”林真柔哆嗦着道歉：“对不起……我不是故意杀周程的……他……他威胁我，还……还想抢奸我……”

    “你现在跟我说这些还有什么用！”周雷突然把刀拔了出来。

    林真柔一阵闷哼，胸口的鲜血流得更快了。

    “真的对不起……我真的好爱你……”林真柔颤抖着嘴唇，双眼也已经湿润：“我……我也不想这样的，我……好想和你在一起……”

    听到林真柔这些动人的情话，周雷愣神了一瞬。

    然后就在他愣神之际，林真柔突然抡起高跟鞋尖砸进了他眼睛里。

    “啊！！！”一声凄厉的惨叫自周雷口中传出，顿时丧尸了大半战斗力。

    “啊呀……”

    树林里也突然传出一声低低的惊叫声，似乎有人在旁边观战。

    林真柔根本没有理会旁边还有人，对周雷也丝毫不手软，用那细长的鞋尖不断砸在他脑袋上，次次见血。

    周雷只能胡乱挥舞着手中的刀子，结果被林真柔一鞋跟把刀子砸掉了。

    林真柔急忙捡起刀子，咬着牙对准周雷的心脏狠狠刺入，而后用力扭了一下刀刃突然拔出，鲜血便狂飙。

    周雷口中又是一声痛叫，随后整个人便在地上抽搐，似乎发不出太大声音了。

    林真柔也有些虚脱地瘫在了地上，胸口的刀伤依然在流着血，早已经染红了胸前的衬衣。

    不远处有人以极快的速度冲了过来，林真柔抬头望了眼那个人，是林小易，但她不认识。

    眼前的一幕让林小易震惊了，她居然把周雷反杀了……吃鸡了啊！

    ……

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第305章 我没那么高尚

﻿    林小易马上看了下周雷的情况，因为他看样子比林真柔严重多了。

    这女的是真狠，捅他心脏也就算了，还用力扭一下再拔出刀。

    不过在刚刚那种情况，确实是……不是你死就是我亡。

    林真柔的情况倒是稍好一些，至少她看样子还算清醒，可以自己顾一下自己。

    林小易一手尽力捂住周雷的伤口，一边拨通了119。

    然而他还没开始说话，就又有情况了。

    “啊……！”

    林真柔突然痛呼一声，缩着身子痛叫起来，好像哪里又出什么事了。

    “你又怎么了？”林小易下意识急忙上前看了下她的情况。

    “痛……”林真柔咬着牙关吐出一个字，嘴唇泛白。

    林小易想说，你肯定痛啊！

    刀子捅进去的那一瞬间反而不算很疼，但是随着时间的推移只会越来越疼。

    “你跑得也太快了吧！”与此同时身后的方以晗也追了上来。

    虽然她体力不算差，但林小易用积分兑换的加速度，也是她不可能追上的。

    林小易没空理会方以晗，赶紧和119说明了情况。

    不过方以晗的注意力显然不在林小易身上，她已经跑到周雷身边查看他的情况了。

    打完119，林小易发现林真柔的精神也有点萎靡了，好像连堵自己伤口的力气都没了。

    林小易急忙检查了一下林真柔身上的伤口。

    刀子捅在了她右侧的胸部下方位置，伤口的宽度有接近三厘米的样子。

    但伤口宽度并不是重点，重点是深度，如果太深的话，这个位置就可能伤到肺了，那就有点麻烦。

    “以晗……你来帮忙按下她的伤口。”林小易侧头喊了一声。

    “这个我都按不住了，血流得太厉害了，没办法帮你了。”看到林小易有点纠结的表情，方以晗也无奈：“是不是伤口有点特殊？”

    “嗯，在胸下面。”

    “管不了那么多，该处理就处理吧！我要是跟你换，他这血又要飙一下。”

    林小易也不说什么了，把她伤口旁的衣服和撕裂的线头清理开，然后只能用手尽量堵住伤口止血。

    林真柔闷哼一声，萎靡的神情突然清醒了一丝。

    她望了眼放在胸口的林小易的手，最后又萎靡着没理了。

    “谁让你刚刚不管男的，只管美女。”方以晗没好气地道。

    “我一开始是管那男的，我看他伤得更重，但这女的突然缩在地上痛叫了起来，是谁都会过来看看情况的吧！”

    方以晗没再说什么。

    忽然，她像是听到了什么动静，微皱着眉头望向了六点钟方向：“那边是不是有人？麻烦出来一下，我是警察，不会有危险了。”

    轻微的窸窣声传来，从不远处走过来一男一女。

    “你们是目击者吗？”方以晗问道。

    “是。”年轻男人轻点了点头。

    救护车很快到来，将周雷和林真柔送去了医院。

    只是在要抬林真柔的时候，她突然抓了下林小易的衣服，直勾勾盯着他。

    林小易有点纳闷，这是……生我气吗？

    虽然看到了你的某些部位，但我只是为了救你啊！

    医者，无分男女！

    “如果……我还能活着……”林真柔深吸着气，泛白着嘴唇低声道：“我想……见你，可……可以吗？”

    “可以可以，绝对没问题！”林小易连连点头：“赶紧上车。”

    看着送上救护车的林真柔，林小易微微皱了下眉头，她想见自己……那说明她肯定也知道很多事情了。

    比如自己是盯梢她的人，徐勤后来约自己见面……这些她肯定都知道。

    可是徐勤已经死了，事情也已经尘埃落定，她还要见自己也没什么意义了……

    林真柔转头望向另一边，方以晗正在和目击者做笔录。

    “是男的先用刀捅女人的，然后女人用高跟鞋砸的鞋跟了他……眼睛，打斗过程中，女的把刀抢了过来，然后就捅了上去……”

    笔录做完后，方以晗道了声谢，留了对方的电话，便和林小易离开了。

    “还好有两个目击证人能证明她是正当防卫。”方以晗感慨了一声。

    “如果没有这两个人证明，这女的是不是就死刑了？”林小易问道。

    “这个问题我就不直接回答了。”方以晗摇了摇头：“但肯定很麻烦，就算她是正当防卫，但没有证据也不行啊！”

    林小易点了点头，没再说话。

    “我待会儿要去医院看看，你呢？”方以晗问道。

    “一起吧！”林小易轻吐了口气：“这个女的还说醒了以后要见我呢！希望她能醒吧！”

    “她问题应该不大，但周雷就难说了。”方以晗拍了拍有些饥饿的小腹：“先去吃点东西吧！到现在还没吃晚饭呢！”

    “嗯。”

    ……

    两人吃过晚饭到了医院，方以晗便收到了医院的消息。

    周雷已经抢救无效，林真柔的情况稳定下来了，只是失血较多，但没有伤到重要器官。

    “我们可以看看她吗？”方以晗问医生。

    “这个自然可以，但是不要让他太累了。”

    “明白。”方以晗笑着点头，便和林小易朝病房。

    “对了。”医生忽然又叫了一声。

    “嗯？”方以晗下意识回头。

    “患者已经有身孕了。”医生笑道。

    闻言，林小易和方以晗都不自觉笑了一声：“多久了？”

    “一个月左右。”

    “谢谢。”

    两人推开病房的门，缓步走了进去。

    病床上的林真柔脸色依然有些苍白。

    她睁开眼睛，望了眼林小易二人，一时间不知是想哭还是微笑。

    “你想跟我说什么？”林小易走到了病床旁。

    林真柔望了眼方以晗，轻声道：“警官，我想和他单独说。”

    方以晗有些无言，自己还被赶出来了。

    “没关系。”面上笑了笑，方以晗便离开了。

    林真柔这才道：“是你盯着我们的吧？”

    “是。”林小易点头。

    林真柔深吸了口气，抿着嘴唇小声道：“徐勤约你的事情……是怎么回事？”

    “我没有见到他，或者说，我见到他的时候，他已经出事了。”林小易轻声道。

    “你为什么不早点过去呢？你早点过去徐勤是不是就不用死了？”林真柔抽泣着道。

    林小易摇了摇头：“我没法回答你这个问题。”

    林真柔揉着眼睛，低低地抽噎了几声：“不论如何，谢谢你救了我。”

    “举手之劳。”林小易轻声笑道：“医生说你都已经有身孕了，就不要再哭了，无论如何，好好活下去吧！”

    听到林小易的话，林真柔突然愣住了，眼泪不自觉就淌了出来。

    “呃……”看到她的反应，林小易有些意外：“你……还不知道自己怀孕了？”

    林真柔轻轻摇了摇头：“医生……医生还没和我说……”

    林小易沉默了一下，走到旁边给她擦了擦眼泪：“加油吧！都会好起来的。”

    “可是我所做过的事情……你不清楚。”

    林小易说道：“至少我看到的这件事，你是正当防卫，你不会有事的。”

    “那之前的事呢？”

    林小易摇了摇头：“我不知道之前发生过什么，我只是觉得，你们几个可能都太冲动了，只是感情纠葛，结果演变成了这样。”

    “不只是感情纠葛。”林真柔低着头晃了晃脑袋。

    林小易有些疑惑，他其实挺好奇到底发生了什么。

    “你想知道吗？”林真柔抬头道。

    “确实好奇。”

    林真柔深吸了口气，似乎有点犹豫。

    过了片刻她才开口：“其实我也不是什么好人，我只是在利用周雷的感情，跟他玩玩而已，顺便让他给点零花钱。”

    “你一直在做这种事情吗？”

    “第一次。”

    “第一次做，通常都会有个原因吧！”

    “我们曾经被人骗过，这算原因吗？”

    “……”林小易无言了一瞬：“在你看来可能算，在我看来不应该算。”

    林真柔没说话。

    “你为什么盯上了周雷呢？”

    “不能说是我盯上他，其实是他主动追我的，他明知道我有老公了，却还要来缠着我，而且他当时是有女朋友的，就是那个文小爱，却还来追我，我觉得他很恶心。”

    “所以你就开始骗他了？”

    “对，我当时就想，反正是他主动送上门的，我就好好骗他一次。”林真柔缓了口气，才继续道。

    “你老公居然也同意你出卖身体忽悠别的男人……”

    “这倒没有，其实我跟周雷还没发生过关系。”林真柔解释道：“我跟他接触有一个月了，但一直矫情地抗拒和他发生关系，其实我想得是，他要敢强我，我就让他吃不了兜着走。”

    “听你这意思，他肯定从来没强迫过你了。”

    “对。”林真柔轻轻点头：“在这方面而言，他又是个好男人，我也知道，他是真的对我动心了，但当时的我已经尝到甜头了，每天要什么有什么，我就越发觉得他好骗。”

    林小易沉吟了一下：“那你老公和文小爱又是怎么回事？”

    “是我老公故意接近文小爱的，因为她是周雷当时的女朋友，我们从她身上可以套出很多关于周雷的事情。”

    “所以后来是因为什么导致了今天的局面呢？”

    “后来……”林真柔缓了口气，才小声道：“本来这件事一直很顺利，一直到昨天晚上，周雷的弟弟周程突然去了我公寓，说他知道我在欺骗他哥哥的感情了，威胁我把骗来的钱分给他一百万，他就帮我保密。”

    林小易有点晕了：“知道你骗了他哥哥，他的第一想法居然是和你分赃，这是亲弟弟吗？”

    “他本来就是个人渣，我身上根本没那么多钱，然后他就说，让我陪他睡十天夜，可以抵十万块，我当然不同意，他就要抢奸我，他觉得就算把我强了，我也不敢报警。”

    “……坦白说，我当时差点就拿剪刀捅他了，不过那时候徐勤赶回来了，我就没动手，是他和周程打了起来，我怕徐勤吃亏，就上去帮他，最后……失手把周程打死了。”

    林小易有些意外，他倒是没想到里面还有这些事情。

    林真柔直勾勾地望着林小易：“所以其实我手上也不干净。”

    “你这个……算不算是正当防卫呢！毕竟他要对你实施抢奸。”

    “不。”林真柔摇了摇头：“按照法律的解释，他没有插进来，我就不算正当防卫，就算他进来了，但倘若他拿出去了，我如果还攻击他，也不属于正当防卫。”

    林小易：“……”

    林真柔轻轻叹了一声：“待会儿警官应该会来找我录口供的……”

    “你准备怎么跟她说？”林小易问道。

    林真柔缓缓抬起了头：“如果你是我，你会怎么说？”

    “我会说，周程想要抢奸我，被我老公失手打死了，这件事跟我没有关系。”林小易静静地盯着林真柔的眼睛：“现在周程已经不在了，老公也没了，已经死无对证，疑罪从无，只要他们找不到我杀人的确凿证据，我就无罪。”

    林真柔咬着嘴唇，安静地和林小易对视着，没有说话。

    她忽然想起了徐勤最后和她说的话，如果事发了，就说一切都是他做的……

    “我如果承认了，就算不是死刑，很可能也是无期徒刑。”林小易面无波澜地道：“我没那么高尚，我不想坐一辈子牢，我还有孩子，如果我遇上了这种事，只要有可能，我一定会想办法给自己脱罪。”

    林真柔揉着眼睛，抽噎不止。


------------

第306章 再给自己一次机会吧！

﻿    十多分钟后，林小易从病房里出来了。

    这件事的基本经过他终于算是了解了。

    林真柔和徐勤失手杀了周程，两人当时自然就慌了。

    对于普通人而言，杀了人后第一感觉就是完蛋了。

    于是他们想办法补救，最后决定把这个锅甩到周雷身上，把他牵扯进来。

    从林真柔去和周雷商量杀人的时候，她就已经录音了，当然，录音的内容肯定只选对周雷不利的片段。

    此后周雷分尸和焚尸，她都刻意留了证据。

    于此同时，和徐勤有牵扯的文小爱觉得徐勤外面有女人——事实上，徐勤根本没把她当做自己的女人。

    文小爱最后就找到了自己，让自己去跟踪徐勤。

    当天晚上，林小易就拍到了林真柔和周雷颇为亲密的照片，把照片发给文小爱后，当时就“下班”了。

    而文小爱看到这些照片后，肯定气不打一处来，她觉得周雷是和林真柔缠在了一起才和自己分手的。

    当然，林小易并不清楚她是怎么想的。

    不过可以肯定的是，当天晚上文小爱跑来小区了，并且跟踪了周雷和林真柔，发现了他们俩焚尸的事情。

    文小爱就觉得自己抓到了周雷的把柄，第二天她开始威胁周雷，让周雷给自己钱，否则就要报警。

    只是在这个过程中，她无意识地向周雷透露了徐勤还没有死的事情，周雷马上意识到有问题了……

    另一边，文小爱把徐勤约了出来。

    他们俩那天聊了什么，已经没有人知道。

    但林小易从林真柔口中得知，徐勤灭她口的的其中一个重要原因是，徐勤发现了文小爱手机里偷拍的林真柔和周雷焚尸的视频。

    这是关系到林真柔生死的事情，她知道的太多了……于是徐勤一狠心就给她结果了。

    之后徐勤从文小爱的微信聊天中，发现了还有自己这个路人的存在。

    虽然自己只是个路人，但却完全可以把他送进监狱。

    于是徐勤又决定把林小易也处理掉，他开始约林小易见面。

    但这个时候，周雷也已经从知道昨晚死的那个人是弟弟了。

    虽然林小易不清楚具体情况，也不知道周雷是如何认定这个结果的，但从他对徐勤和林真柔下手就可以证明这一点了。

    当晚他肯定跟踪了徐勤，在徐勤还没见到林小易之前，就把他杀了。

    之后他又去找林真柔的麻烦，但是却被林真柔反杀了。

    “时间不早了，我先回去了。”出了病房后，林小易便和方以晗招呼了一声。

    他并没有和方以晗解释详细这件事的意思。

    “我挺好奇，她跟你谈了什么啊？”方以晗问道。

    “反正肯定不是谈恋爱。”林小易拍了下她的肩膀：“走了，你就辛苦一点了。”

    “那拜啦！”方以晗挥了挥手，轻轻吐了口气。

    “以晗，要不你也先回去吧！都忙活一天了，笔录我们来做就行了。”旁边有个男警员轻声道。

    “你们做啊？”

    “做个笔录大概了解一下情况而已，以她今天的状况，还不知道能了解多少呢！”

    “那行吧！我确实累了，这里就交给你们了。”

    “拜拜！”两个警员和她挥了挥手，这才敲了敲病房的门。

    得到应允后，他们才推门而入。

    “林小姐，现在方便做笔录吗？”警员轻声问道。

    “可以。”林真柔点头。

    “那你慢慢说，不着急，如果觉得身体不舒服，随时都可以终止。”

    “嗯……”林真柔轻轻吐了口气，两只手在被褥下轻轻抚摸着小腹，那个孕育着小生命的地方。

    她望着白色的被褥，眼神也逐渐失去了焦距：“……那天晚上，周程想抢奸我，被我老公失手打死了……”

    ……

    离开医院，林小易刚上车，便接到了云书雪的电话。

    “你今天晚上要过来把车还给我，我不喜欢开你的车。”云书雪说道。

    “开是我喜欢开你的车啊！”林小易轻声笑道。

    “你又不是我男朋友，凭什么给你开呀！”云书雪哼了一声。

    “呃，你这是……想让我接某句话吗？”

    “我不知道你在说什么。”云书雪抿嘴笑道。

    “行吧！那就不说了。”

    云书雪兀自翻了个白眼：“明天中秋节了，你有什么打算吗？”

    林小易闻言微愣了一下：“明天都中秋了啊！你不说我还没想起呢……”

    ……

    虹桥机场。

    舒懿在出口处，望着陆陆续续出来的旅客。

    不一会儿，他的目光便锁定在了一个身材高挑身穿红色长裙的女人身上。

    “姐，这边这边……”舒懿急忙朝她挥了挥手。

    舒颜扫了他一眼，粲然一笑，露出了一排整齐的牙齿。

    “你好像是吃胖了，是不是？”舒颜快步走过来笑道。

    舒懿颇为自然地把她身上的包包接了过来：“吃胖了好，不像你，明显是瘦了。”

    “瘦吗？”舒颜原地转了个圈圈：“九十斤的身材多完美呀！”

    “我觉得以你这个头，最起码得一百斤左右才合适。”舒懿边走边道。

    “那你去找这样的就行了，可别要求我。”舒颜笑了一声，又道：“这两天又没有什么酒会宴会呀？”

    “怎么？”

    “没怎么呀！好不容易回来一次，跟老朋友们聚一下不行吗？”

    “然后是不是再给林小易那傻缺递张请柬呢？”

    “好主意！”舒颜的笑容很灿烂。

    “可是说真的……咱们这些朋友，就算有生日宴会，或者什么酒会，也够不到给他发请柬啊！你要真给他发了，他反而会觉得有问题。”

    “那就给云书雪发呀！这个女人还算有资格拿请柬的，她肯定会带小易来的吧！”

    “那云书雪见了你，还能回得去吗？”舒懿似笑非笑。

    “嘁……我又不会吃了她，他们没分手，我还能硬挖墙角吗？”

    舒懿望了她一眼，有些无奈地笑了笑：“看你这样子，那就……再给自己一次机会吧！”

    “嗯。”舒颜点头笑道：“再给自己一次机会吧！”

    说话间，两人也已经来到了车前。

    舒懿今天开得车是总裁，其实这是舒颜的车。

    “这个位置……是他前几天坐过的吧！”坐在驾驶座上的舒颜握着方向盘，缓缓闭上双眸，深深地吸了一口气。

    ……


------------

第307章 到生孩子那一步

﻿    舒懿顿时惊了：“这你都能闻出来？你这是什么鼻子啊！”

    舒颜莞尔轻笑：“前几天你和我聊天的时候说过的，当时还给我拍了他的照片呀！你这什么脑子。”

    “哦……”舒懿这才恍然：“不过不是我脑子有问题，而是你脑子总是装着他。”

    舒颜没接话。

    想到和林小易的那天，舒懿还有点不舒服：“那晚在山上，他都把我弄吐了。”

    舒颜闻言，忍不住侧身微蹙这眉头望他一眼：“你们俩在山上做什么了？”

    舒懿也跟着皱眉，仔细打量着舒颜的表情：“我觉得……你是不是想多了？”

    “我觉得是你想多了才对。”舒颜没好气地白了他一眼：“随便问问而已。”

    “可他确实是男女通吃。”

    “……”舒颜顿时瞪直了眼睛。

    “呵，你还真信呢！那天我们俩是飙车整得。”

    “什么？你们俩是飙着车整的？”

    舒懿：“……”

    ……

    林小易到云书雪家里的时候，已经是晚上十点多。

    给她发了个消息，云书雪便下楼开门了。

    看到这女人今天的装扮，林小易有点意外，一件低胸的睡衣。

    虽然领口没有低到很夸张的程度，但确实是能看到小沟沟的。

    反正认识这么久了，这是她第一次在自己面前穿这种衣服，而且里面还是真空的。

    不过林小易转念一想，其实早就不仅看光了，而且也玩过了。

    反正也没什么可矫情的了。

    她这么穿，或许也有考虑让两人之间有一点“情调”，这就像是催化剂。

    比如林小易现在的心神难免有一点游散了。

    “今天又有什么生意了？”云书雪随口问道。

    听到这问题，林小易收回了目光，不由也想到了今天的事情，五个人死了四个……他也不想再提了。

    这种碎尸分尸的事情，太毁情调了。

    “没什么了，上楼去吧！”林小易轻轻推了下她的肩膀。

    “哦……”云书雪点着头，快步朝屋子里跑去。

    到了楼上，林小易才知道她为什么这么着急，原来电脑上正在玩的LOL还没结束呢！

    她玩了个中单的阿狸。

    “今天这么悠闲吗？”林小易笑道。

    云书雪鼓着香腮不说话，没搭理林小易。

    林小易见状有点纳闷，好像自己哪里惹到她了一样。

    略一想，林小易便觉得可能和游戏有关。

    凑近些一看，便从她领口看到了半个隆起的雪白，这规模，绝对跟阿狸有一比了。

    从这角度看，着实让人有温柔地抚摸一下的冲动……好吧脑袋杵过来又不是为了看这个的。

    林小易晃了晃脑袋，重新把目光放在电脑屏幕上。

    一顿操作猛如虎，一看战绩0-5。

    此时的云书雪被对面的压缩揍得站在防御塔下瑟瑟发抖。

    还有队友在骂：【中单垃圾！】

    【傻逼九尾！】

    【老子整天遇到的都是坑货！】

    云书雪就气鼓鼓的不说话，看她这样子，大概也没有骂回去的意思。

    其实有时候气不过了，她也会反怼一句。

    比如别人骂她垃圾，她就反怼一句你才垃圾。

    然后别人骂得就更难听了，各种露骨的X器官，什么恶心的话都出来了。

    云书雪在喷人这方面确实是有点弱，根本怼不过这帮人，于是还不如不说话，根本骂不过的。

    林小易就觉得有些好笑，这帮人如果知道电脑前坐着的是一个肤白貌美前凸后翘还穿着低胸装半露着大莱莱的女神。

    就把云书雪现在的照片截过去，不知道他们是继续狂喷，还是赶紧舔一波。

    “你起来吧！这里交给我了。”林小易拍了拍云书雪光滑的香肩。

    “你……这还能赢吗？我都死五次了。”云书雪有些委屈。

    其实输游戏也没什么，反正经常输，但身边有个人，就想委屈地撒个娇，让他给点安慰。

    “阿狸这个英雄会玩和不会玩，就是两个英雄，这英雄的上限和下限差别很大。”

    “你就直接说我就太笨了不就行了。”云书雪哼了一声。

    “看我的吧！”林小易笑着坐在了椅子上，接着便疯狂操作起了键盘。

    云书雪当下便看呆了。

    不是因为林小易击杀了对面的英雄，而是他突然化身喷子疯狂怼那两个刚刚骂过云书雪的人，反正就是一顿乱喷！

    那俩人也不服气，就开始跟林小易对骂。

    林小易虽然不怂，但也没有跟他们一直怼，在APP中兑换了LOL能力后，抽空操作一下英雄。

    对面的亚索以为阿狸是个菜鸡，已经有点飘了，结果装逼不成，就被林小易一顿操作反杀。

    杀完人后，林小易就继续怼那俩人。

    就这样，一边怼人，一边抽空杀个人，顺便在游走的时候再喷两句……

    云书雪都要看傻眼了，这样都行。

    游戏进行到30分钟的时候，林小易已经11-5了，超神提示音已经响起来好几次。

    而随着杀的人越来越多，那俩人跟林小易怼的声音也越来越弱，最后都不说话了。

    林小易：【老子故意送几个人头增加点游戏难度怎么了？你们两个菜鸡逼逼个毛线！】

    云书雪看的有点想笑，那俩人也不吱声了。

    “好了别骂人了。”云书雪笑着给林小易捏了捏肩膀。

    “他们不说话我肯定也不会多说了。”林小易也笑着认真玩了起来。

    他现在打这个白银分段的小朋友，就跟爸爸打儿子一样。

    最后一波团战运气贼好，还拿了个五杀。

    先前那两个骂人的马上刷了起来：【66666】

    【牛逼！大神带带我！】

    云书雪差点笑哭：“这些人也太可爱了吧！”

    “刚刚都要把你骂哭了，现在又说人家可爱。”林小易笑道：“你是不是有抖M属性啊？”

    云书雪微蹙了下秀眉，一脸懵圈的表情：“什么意思？”

    看她的样子，好像还真不懂这词的意思，林小易有点无奈了：“洗洗睡了。”

    说完，林小易便去了洗手间。

    身后的云书雪撇了撇小嘴：“你才是抖M呢！哼！”

    ……

    洗完澡，林小易从洗手间出来时，云书雪已经收拾完躺床上了。

    林小易拿了床被褥铺在她旁边，钻进了被窝里：“今天还玩吗？”

    云书雪侧了下脑袋：“你想玩吗？”

    林小易搓了搓手：“还行吧！反正你至少不会让我憋着了。”

    “但是……坦白跟你说吧！”云书雪轻声道：“我心里很清楚，不论怎么样，我现在都不可能接受你和我……到那一步的。”

    “哪一步？”

    “生孩子那一步。”

    “其实我也没想跟你到生孩子那步。”林小易一脸认真。

    “真的？”云书雪不太相信，有哪个正常男人不想到那一步。

    “反正戴个小雨伞就不会生了啊！”

    “……”云书雪没好气的用被子蒙住了林小易的脑袋。

    哼了一声，她才道：“不过你要想和我到最后一步，其实也不难，只要你愿意，我们俩现在就可以，至少我真的也愿意跟你尝试。”

    林小易正猜测她这话的意思时，云书雪又补了一句：“而且是可以不带小雨伞的。”

    林小易：“……”

    “因为我例假前天刚结束，今天也不会出意外。”云书雪侧着脑袋，微笑着望着林小易：“但是你要答应我一个条件才行。”

    ……


------------

第308章 不多试试，怎么知道自己的极限在哪里呢？

﻿    林小易暗自思索了起来，这女的想要什么条件？

    云书雪深吸了口气：“我要说条件了。”

    “等等……”林小易突然摆手打断了她的话：“别激动，我还没说同意跟你到那一步呢！”

    “……”云书雪顿时被他这话噎到了，差点憋出小内伤。

    我都主动和你摊底了，你居然还跟我在这作！

    “那算了，睡觉吧！”云书雪气呼呼地拉着被子躺在了被窝里。

    林小易笑着握住了她的手，后者马上甩开了，还鼓着香腮“怒视”着林小易。

    “你知不知道你现在这个样子，特别可爱特别美。”林小易认真地盯着云书雪的眼睛笑道：“就有一种别样的韵味，一瞬间太迷人了，看着你的眼睛我都要醉了。”

    云书雪：“……”

    咪咪：【恭喜你获得来自云书雪的668点愉悦值！】

    “不开玩笑了，你说条件吧！”林小易笑道。

    云书雪深吸了口气，哼了一声：“先说好，不要骗人。”

    “肯定不骗你，我有什么说什么。”

    “那我的条件是……”云书雪轻轻咬了下嘴唇：“你要做我男朋友。”

    对于她提出的这个条件，林小易不算太意外。

    愿意接受和一个男人作爱，男朋友自然有可能是其中的一个条件。

    “当然了，我承认我有可能一直很难接受和你……作爱，可能很难真正进入状态，也影响你的体验，如果一直这样的话，大家确实都没意思，那是我的问题，我也不强求你一定和我在一起。”

    云书雪继续道：“但如果我以后能相对自然地和你睡觉，你就不能单方面跟我分手。”

    “你只要能跟我睡觉，我将来就不能提分手……”林小易轻声笑了笑：“难道你觉得影响两个人感情的因素，只有“是否排斥睡觉”吗？只要能睡觉，其他所有的就都可以不在乎了？”

    云书雪闻言，微微蹙了下月眉：“可能我表达的不太对，但我的意思是，你不能跟我睡了之后就不要我了。”

    “这个问题很难界定。在一起的原因通常只有两个，但导致分手的原因有各种各样。”

    “为什么在一起的原因是两个？”云书雪有些疑惑。

    “一个是因为爱，一个是因为钱。”

    云书雪：“……”

    “你这个条件只能靠自觉。”林小易笑道。

    “那就靠你的自觉吧！”云书雪深吸了口气：“你就说同不同意我的条件？”

    “你不在乎我的职业吗？”

    “我当然在乎，你这天天给人家当男朋友……”云书雪轻声道：“所以你以后就不要再做这个了，除了出租自己，其他的你可以随便找一份你喜欢的工作，赚多赚少都没关系。”

    林小易轻轻笑了一声，她这个条件，自己恐怕是接受不了的。

    将来或许可以接受，但不是现在。

    不过也不能说云书雪的条件过分，她有这样的想法很正常。

    但这个问题，肯定是将来自己找女朋友的一个矛盾点。

    自己暂时不想放弃这个职业，但女朋友又接受不了这种职业。

    “如果你同意了，我现在就可以试着和你进一步，甚至今天可以都给你……”

    看到林小易还在考虑，云书雪咬了下嘴唇，又加了一句：“而且……我的初夜还在。”

    这算是个重磅了。

    林小易闻言确实很意外。

    绝大部分处过对象的百合，其实早就把自己的初夜玩没了，不管是用手，还是用道具。

    “我知道你不太相信，但我确实……还完好着，如果你同意的话。”云书雪抿着嘴唇，只觉得耳根逐渐发烫：“如果你同意做我男朋友的话……我现在就可以让你看看。”

    “……”林小易觉得她这已经是在勾引人了。

    看自己有点犹豫，她就开始加码。

    不过不得不说，这确实很诱人，那个东西如果还在的话，也的确是肉眼是可以看到的。

    云书雪深吸了口气：“现在就是你一句话的事了，想好了吗？”

    林小易点了下头：“想好了。”

    “那你说吧！”

    林小易没说话，只是摇了摇头。

    云书雪见状有些意外，她真没想到林小易居然还拒绝了。

    只要你点个头我就给你了，你居然还能忍得住？

    反正在她看来，99%异性向的男人，这一刻可能都会答应自己先过一夜再说吧！

    因为完了之后还可以分手啊！

    理由也多了去了，受不了性格，受不了脾气，甚至直接一句“不喜欢了”都可以是分手的理由。

    可是他居然拒绝了。

    云书雪愣愣地望了林小易一会儿，她反而觉得更喜欢了。

    这样的男人不说绝种，至少也很稀有了吧！

    林小易想的很简单，你的要求我确实做不到，那就算了，也不去忽悠你。

    就像以前的陈乐瑶，就是那个给老爸写纸条要绑架自己的姑娘，结果最后被自己朋友真绑架了。

    当时这姑娘也向自己表白了，如果当时答应她，林小易肯定有把握把她弄上床啪了。

    但他也没这么做，因为确实对那姑娘没感觉，就不去欺骗人家了。

    现在的云书雪和当初的陈乐瑶差不多，只要点个头忽悠她一下就能把她上了，但没必要。

    不管是男女朋友还是泡友，大家坦诚一些就好，别整那么多心机套路。

    过了一会儿，云书雪才开口：“为什么呢？”

    “因为我暂时不想放弃我的职业。”

    “可我也真的接受不了男朋友做你这个职业。”云书雪有些无奈：“你能不能考虑一下呢？跟我在一起了，其实也不需要你赚钱了。”

    “我知道你是个富婆，有些男人可能觉得找个富婆挺好，每天只需要陪上床就行了，其他什么都不用做就要什么有什么。”林小易笑道：“但我觉得，还是自己真正做点儿什么比较好。”

    云书雪有些无奈地笑了笑：“好吧……那你就别想跟我到最后一步了，别怪我没有给你机会，是你自己不想要的。”

    “其实我只是想帮助你把你掰直，并不是为了上你。”林小易一本正经地道：“希望云小姐不要再小人之心度君子之腹了，这样很伤我的心。”

    “说得跟真的一样。”云书雪撇了撇嘴，不吃这一套。

    “难道不是吗？我如果真是为了上你，刚刚早就答应做你男朋友了。”林小易撇了撇嘴：“现在估计都已经在里面施工了。”

    云书雪：“……”

    “好了，问你一个正经的问题，除了做你男朋友之外，还有没有其他情况可以上你呢？”

    云书雪：“……”

    你特喵的刚刚还说不是为了上我！！

    现在呢？

    云书雪深吸了口气，哼哼道：“有呀！哪天我要是主动让你那啥，就可以了。”

    “呵呵，那你已经是砧板上的肉肉了。”

    “那如果……你主动想让我那啥你呢？”林小易似笑非笑地道。

    云书雪微微眯了下眼睛：“别想那么多了，老实说，其实跟你……亲热的时候，无论你怎么弄我，我的意识都还是很清醒的，绝对不会说出那种话。”

    “好啊！那再试试吧！”

    “试什么呢！反正你又到不了最后一步，你觉得有意义吗？”

    “让我打个奶泡也行啊！”

    云书雪：“……”

    “不跟你开玩笑了，我这会儿确实被你撩得有点想法了，你真得负起责任。”

    云书雪轻吐了口气：“那你快点，把灯关了，我脱上衣，不想跟你折腾了。”

    林小易摇了摇头：“今天不用脱上衣了。”

    “嗯？不脱也行吗？”

    “脱小内就行。”

    “……”云书雪一脚踢向了林小易的大腿。

    然而林小易一把抓住了她白皙的脚踝：“别这么激动，你都把我身体看光了，我还没看过你的呢！这真的不公平啊！”

    “说了不给你，你就算看了又有什么用呢？”

    “明人不说暗话，我就是想看看那个东西……确实挺好奇的。”

    “没见过吗？”云书雪似笑非笑，却又忍不住有点脸红：“难道你女朋友跟你的时候……已经没有第一次了？”

    “她有。但谁特么的还想着去用肉眼看啊！当时直接就怼了。”

    “……”云书雪无言了一瞬：“不行，反正我不给你看，你又不是我男朋友！”

    十几分钟过后……

    云书雪用双手捂住了自己脸蛋，用双腿捂住了林小易的脸蛋。

    林小易趴着研究了一会儿，终于心满意足地直起了身子。

    她居然还真的完好着，真的不容易啊！

    “好了，你趴在床上吧！”林小易轻吐了口气：“你也该帮我解决掉了。”

    “为什么我要趴床上？”云书雪红着脸哼了一声。

    “用臀部也可以啊！你自己也试试能不能接受嘛！不多试试，你怎么知道自己的极限在哪里呢？放心，我不会碰你某些部位的。”

    云书雪纠结了一会儿，最后还是趴在了床上。

    林小易说得确实也有道理，只要不触及自己最后的底线，那就慢慢试吧！

    看着面前这道性感又唯美的风景，林小易也觉得心跳有点小快了，而后缓缓跨在了云书雪白皙的大腿上……

    ……

    ps：求一次推荐票推荐票推荐票！求推荐票啊！0.0

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第309章 别有一番风味

﻿    没有良久。

    不过十多秒钟而已，云书雪就一脚蹬在了林小易胸口，把他弄开了。

    “不行，还是用原来的方法吧！”

    云书雪马上用裙子盖住，钻进了被窝里只露着小脑袋。

    虽然林小易并没有乱弄她，但还是会蹭到那朵可爱的花儿，这才是重点。

    这让云书雪不仅一时间适应不了，而且还慌得要死。

    生怕林小易一不小心，或者突然故意一下……啊！那就惨了！

    林小易见状也没有强逼，只是有些无奈地笑了笑：“真的忍不了吗？”

    “不知道，或许可以忍一下，呃不，不对……”云书雪说着又忙改口：“不是或许，你要是我男朋友的话，我肯定就忍着让你随便玩，但你不是我对象，我凭什么要忍着让你玩呢？”

    林小易：“……”

    云书雪抿着嘴唇，眯了下好看的眼睛：“你可以再考虑一下，要不要做我男朋友？只要你答应的话，我就往床上一躺，随便你……”

    诱惑，红果果的诱惑！

    反正在林小易眼里，云书雪就是在诱惑自己！

    不过在云书雪心里倒不是这么想的，至少重点并不是诱惑。

    重点是老娘在向你表白呀！

    虽然还不知道将来会怎么样，但至少……人家确实挺喜欢跟你相处的啊！

    “诶……你至于这么纠结吗？”

    “不是纠结……”林小易欲言又止：“我是想给你留点面子，考虑用什么方法拒绝比较好一点。”

    “……”云书雪瞬间无语，气鼓鼓地扯过被子蒙住脑袋，假装要睡觉。

    你怎么可以这么讲话！实在太伤人了！

    “其实咱们俩这样，你觉得跟男女朋友还有什么区别吗？”林小易有些无奈地笑道：“换句话说，除了情人之间，应该没人会有这种尺度的接触了吧！”

    “反正那不一样。”云书雪微微哼了一声。

    这样还可以在心底安慰自己，不管怎么说，我第一次还在。

    至少这个东西确实就是女人的一个重要标志，我还有这个就好啊！

    “你不过是自己骗下自己而已。”林小易笑道。

    “就当我骗自己了，但我至少守住了底线，我一定要把初夜留给我男朋友。”云书雪坚决地道：“虽然你是男人，但你应该也明白，这对一个女人而言有多珍贵吧！不可能随便给别人的。”

    “那算了吧！我也不会逼你的。”

    林小易一边说着，一边掏出手机拨出了一个电话，唤作了一副宠溺的语气：“你还没睡啊！那我现在过去找你怎么样？今晚就在你那睡了，嗯……你先洗个澡等着我。”

    云书雪闻言，当下真想给林小易来一jio！

    你这当着我的面现场约泡呢！

    你特喵敢给我来个现场直播吗？

    “你什么意思呀？我在这躺着你还找别人。”云书雪有些不满，至少我还是有部位可以让你解决的啊！

    这样当面找别人也太不给面子了！

    林小易装模作样地收起了手机。

    事实上，他并没有拨出去电话，只是一个人自说自话而已。

    “你那个用多了就没意思了，你没发现我越来越慢了吗？”林小易佯装很无奈：“我也是不想你太辛苦，要么就只能换个地方了，给点新感觉会快一些。”

    云书雪闻言微蹙了下秀眉，只是她也知道林小易说得是对的，确实感觉越来越慢了。

    可能大多数出轨的男女也有这方面的原因，跟一个恋人亲热久了，就觉得没什么情调了，想寻求一些新刺激。

    于是，出轨。

    而且跟出轨的人亲热的时候，肯定比和原配带来的刺激感更强，这跟对方是否漂亮都没有必然联系了。

    看到云书雪有些纠结的模样，林小易故意叹了一声：“算了，我也不去找她了，但是你也要稍微意思一下，给点儿惊喜行不行？”

    “可是我……本来用胸我就不太舒服，但我为了帮你也忍了……可你现在让我用那些地方，我……”云书雪扁了扁嘴：“就像你基友在你后面对你做那种事情一样……你什么感觉呀？受得了吗？”

    “我还没说怎么做呢！先别这么激动。”林小易把被子掀开，瞄了云书雪一眼：“用脚和腿也可以的，这些地方没什么问题吧！”

    “脚也行？”云书雪有些不太相信。

    “当然。别的女人或许不行，但你这条件太完美了，绝对可以的。”林小易认真地点头：“不过如果能穿条丝袜配合一下是最好的。”

    “……”云书雪顿时无语了一瞬，我看这丝袜才是你最想要的吧！

    不过穿条丝袜也没什么，而且那么性感，迷死他丫丫的！

    让这家伙不肯定做男朋友，后悔死他！

    “你肯定有丝袜的吧！穿一下总没问题吧？”林小易问道。

    “嗯……”云书雪虽然答应了，但面上却佯装不太情愿，至少要矜持一下嘛！

    丝袜其实也是职场装的一种，本身这并没有什么大不了的。

    只是这东西快要被一些人给玩坏了，慢慢的好像就有点小变味了。

    云书雪轻轻吐了口气：“你……喜欢什么样的？”

    林小易一本正经：“我喜欢一撕就烂的。”

    云书雪：“……”

    简直不想理他了！这人太变态辣！！

    “我的丝袜质量没那么差！”云书雪没好气地瞪了他一眼，然后下床在柜子里找了条黑色的丝袜跑去了洗手间。

    林小易不由撇了撇嘴，这还跑去洗手间换，又不是没见过。

    不一会儿，云书雪打开洗手间的门出来了，林小易不由得眼前一亮，棒棒的！

    良久……

    良久……

    林小易虚浮了。

    云书雪就跑去洗手间洗了个澡。

    光用脚自然是不行的，所以林小易就把她几个部位结合在了一起，反正慢慢玩，不着急，这女人身上都是宝啊！

    其实偶尔这么整一次，也是挺好玩的。

    和直接啪啪想比，肯定别有一番风味，反正啪多了，偶尔换个口味也不错啊！

    云书雪洗完澡出来后，林小易便放下手机去洗手间了。

    前者瞥了眼林小易的手机，眼珠子提溜一转，她想看看刚刚林小易给谁打电话了。

    而且刚好林小易的手机并没有锁屏。

    想到这里，云书雪马上拿起林小易的手机检查了一下。

    结果她愣了，刚刚没有通话记录啊！

    云书雪顿时恍然，特麻麻的！刚刚根本就没有打电话！

    林小易从洗手间出来的时候，就见云书雪直勾勾地盯着自己。

    “怎么？你还没满足吗？”林小易躺在床上笑道。

    “请问你刚刚是给谁打的电话？”云书雪面无表情地问道。

    林小易看她这表情，就知道到她刚才十有八九翻自己的通话记录了。

    “一个女人啊！但肯定不会告诉你是谁的。”林小易一本正经地道：“所以我刚刚就把通话记录给删了。”

    “……”云书雪又懵了一瞬，顿时觉得自己太无趣，随后蒙住脑袋睡觉了。

    林小易觉得有些好笑，你不只是身体嫩，跟我比套路也挺嫩。

    “我知道你为什么不愿意做我男朋友了。”云书雪忽然又扒开了被子。

    “什么？”

    “你只是不想放弃外面的女人。”

    “跟你在一起的时候，其实也可以在外面玩啊！所以这并不是重点。”

    “重点是什么？”

    “重点是……我不好意思背着女朋友在外面玩女人，不好意思给女朋友带帽子，总觉得过意不去。”林小易笑道：“等我哪天能过了心里这一关，我就做你男朋友。”

    “……”云书雪的大白腿马上朝林小易肩上踹去，这人太贱了啊！

    ……

    翌日清晨。

    吃过早饭后，云书雪提出要去逛街。

    “上午可以逛逛，不过下午我有点事。”林小易把话先说清楚了。

    “下午什么事？”

    “有个生意。”林小易简单敷衍，并没有细说的意思。

    其实就是教陆菲菲赛车。

    已经放了她两天鸽子了，今天既然有时间，自然也应该过去看看了。

    云书雪也不细问了，上了A6L，把驾驶座让给了林小易。

    ……

    有些事情，可能就是冥冥中注定的。

    比如林小易把车停在商场地下停车场出来的时候，就看到了一个莫名熟悉的身影。

    云书雪也觉得那个女人很熟悉，直到两人无意间对视了一眼。

    她才突然想到了，这个女人是舒颜。

    逛街如果遇到了男朋友的前女友怎么办？在线等，挺急的！

    ……


------------

第310章 我今天非……

﻿    认出舒颜的那一刹，云书雪的确有一瞬的尴尬。

    虽然自己和林小易并不是真的情侣，但在舒颜眼里肯定是这样的。

    不过云书雪随后一想，我是女朋友，我为什么要尴尬？

    单身狗才尴尬！

    林小易认出舒颜后，不由也愣了一瞬。

    她身边还有个女的，挺眼熟，林小易略一想也就想起来了。

    她叫穆小芝，是舒颜大学时就有的朋友。

    这个时候……转身就走肯定不合适，上前打招呼也有点尴尬，装没看到也不科学……好像怎么做都不太对。

    三人中，此时心跳最快的大概数舒颜了。

    没办法……为什么一看到他还是会忍不住心跳加速。

    虽然知道这场合下碰面，自己是有点小尴尬。

    但舒颜不想就这样走，好不容易遇见一次，怎么能溜呢！

    于是，她悄悄掐了下身边的穆小芝，暗示让她主动打招呼。

    穆小芝会意，当下拉着舒颜走进了几步，朝林小易笑了起来：“小易哥哥这么巧呀，好久不见了。”

    “嗯……”林小易只能笑着点了下头。

    云书雪却不由得微蹙了下秀眉。

    还小易哥哥呢！我都没喊得这么亲密过。

    不过穆小芝以前就是这么喊林小易的，虽然有点肉麻，但当时的林小易也习惯了，也没觉得有什么。

    只是林小易现在再一听到这个称呼……我靠怎么就这么肉麻呢？

    “小易哥哥，不介绍一下吗？”穆小芝微笑着道。

    “我女朋友云书雪。”林小易说完，又对云书雪道：“她们俩也都是老朋友，舒颜和穆小芝。”

    “你好。”云书雪笑着朝舒颜二人招呼了一声。

    “你好。”舒颜跟着微笑。

    不知道可能的还以为两人接下来要谈生意呢！

    “小易哥哥等一下，什么老朋友呀！”穆小芝微哼了一声：“你就大方一点，直接说前女友怎么了呀？这也没什么大不了的。”

    “小易没说是因为我已经知道了。”云书雪轻声笑道：“他也没有瞒着我，早就跟我说过和舒颜的故事了，挺好的。”

    “这样呀……”穆小芝一边点头，一边看舒颜的眼色行事：“咳……那既然遇见了，要不就一起随便逛逛吧！”

    “下次吧！今天我和书雪还有点事情。”林小易笑着婉拒了。

    “这样啊！那也行呀！下次再约你。”舒颜马上微笑着接道。

    “……”林小易顿时懵了一瞬。

    他说这话的本意是委婉拒绝，没想到舒颜就借坡下驴真要“下次约”了。

    “那就这样吧！”穆小芝急忙笑着接道：“舒颜这次回来会待上几天，咱们就过两天再慢再约吧！我们先走了，拜拜！”

    和林小易二人招呼完，穆小芝便拉着舒颜的手腕转身离开了。

    “你是什么情况？真的想吃回头草呀？”穆小芝小声道。

    舒颜轻轻咬了下嘴唇：“我现在后悔了……行不行？”

    “这问题你问小易去呀！问我有什么用呢？”

    “……他现在应该不会答应的。”

    看到舒颜有些失落的模样，穆小芝有些无奈地叹了一声：“我记得你说过，当初分手是你提的吧！”

    “是我提的……我当时是赌气。”舒颜低声道：“我以为他会挽留我的，没想到他直接也答应了，然后……我也不想低头，当时就走了，他也没去找我……”

    “你以为他会挽留……说不定他还以为你不会走呢！现在说这些，没意义了。”

    舒颜垂着脑袋，声声叹息。

    穆小芝轻轻拍了下她的肩膀：“不过还好，你们俩分手不是因为一方出轨，不是原则性的问题，相对来说复合的可能性大一点。只不过问题是……他已经有女朋友了呀！”

    “所以就……听天由命吧！”舒颜轻声道：“不过我觉得，他们俩会分手的。”

    “因为舒懿问过他，他说暂时不考虑结婚，结婚越晚，两个人感情出问题的可能性就越大，你没发现吗？身边谈恋爱超过两年的情侣都很少。”

    “说的也是，不过我觉得……找个美女去勾搭他，搞点事情效果可能会更好。”

    舒颜摇了摇头：“别闹，这样就没意思了。”

    穆小芝撇了撇嘴：“那你真打算过几天约他吗？”

    “不用。”舒颜轻吐了口气：“明天晚上有个朋友举办了酒会，我已经让他给云书雪发邀请了，到时候小易肯定也会过去的。”

    “你这是要和她正面硬刚啊！”

    “不敢，也就简单聊聊天呗！能像普通朋友一样就好了。”

    ……

    “你这个前女友，好像有想让自己转正的想法啊！而且这上来还有点想向我挑衅的意思。”云书雪微哼了一声：“还好你昨晚没答应我，不然我今天非……非被她气个半死！”

    林小易抚额：“……”

    “给你个建议。”云书雪认真地盯着林小易大眼睛：“不要复合，复合只能是重蹈覆辙。”

    “你很了解感情的事吗？”

    “没吃过猪肉还没见过猪跑吗？”云书雪笑道：“我跟你说，刚复合那几天肯定卿卿我我火热得很，但如果没能正视自己的问题，热恋过后你们的老毛病就又出来了。大部分复合的情侣，第二次分手的原因和第一次是一样的。”

    “你说得很有道理。”林小易笑着附和道。

    就在这时，他的手机来了个电话，是夏凝打来的。

    “喂，今天晚上能不能别做生意了？”夏凝轻声道。

    “本来就没打算做了，不差这一天。”林小易没有多想便点头了。

    今天中秋节，夏凝肯定是不会回家的。

    如果自己不回去，公寓里就她一人。

    平常留她一个人在家里倒没什么，但中秋节又不一样了。

    一个人在家，孤独感怕是平常的几十倍。

    每逢佳节倍思亲，这诗句是真的经典。

    得到林小易肯定的答复，夏凝明显开心多了：“那我等你了，要早点回来。”

    “放心，天黑之前肯定回去。”

    结束和夏凝的通话后，说来也巧，林小易就收到了一个租他的消息。

    租他的内容也简单，就是晚上陪她玩玩聊聊天。

    中秋节这天租自己陪她玩，可想而知，这人也是挺孤单的。

    但是林小易已经答应了夏凝，晚上肯定会回去，所以这单生意他也不准备接了。

    不过他也没说一定不接，只说今晚要和家人团聚，如果愿意的话，明天可以再约。

    结果对方也同意了，回了林小易一句：【也好，明晚也行。】

    “小易，我刚刚也收到个电话。”云书雪抬头：“明晚有个酒会。”

    “谁家的？”

    “付海阳，其实我跟他也不太熟，我家的条件……跟他们那些人也有点小差距。”云书雪有些疑惑：“不知道怎么突然邀我了。”

    “虽然你家是有点差距，但至少也算半个名流了吧！”林小易笑道：“你让他邀我，他肯定连看都不看一眼。”

    “我邀你呀！明天一起去。”云书雪笑得眯起了眼睛。

    “不好意思，我明天晚上已经有生意了。”

    “不是吧！作为男朋友，你应该陪着我的。”

    “没人规定另一半必须要陪着啊！确实有事也正常，我记得上次，那个顾晨老婆也没去吧！”

    云书雪没好气地翻了个白眼：“不想去算了，我找语容陪我，哼！”

    ……


------------

第311章 这就是男人和女人关注点的差异吗？

﻿    “好，你去找你家语容吧！我先走了。”林小易说完便欲撤。

    云书雪一把抓住了他的胳膊：“又没让你现在走，干嘛啊！这么急着想跑，想找你那个前女友打个回头……”

    最后那个字云书雪憋回去了，又改口：“想去勾搭人家是不是？”

    “你猜对了。”林小易笑道。

    “不行，我吃醋了！”云书雪玩笑般哼道。

    “咱们是假的。”

    “但咱们之间有契约呀！在我没允许的情况下，你不能在别人面前说破我们的关系，不然你就违约了，你要有基本的职业道德。”

    林小易笑而不语，其实是没法反驳，云书雪说得确实没问题。

    不过自己本来也没有去找舒颜的意思，开个玩笑而已。

    “你真的想吃回头草了吗？其实……她身材都没我好呢！”云书雪嘟囔了一声：“至少胸没我大。”

    “你们女人就爱比这些东西吗？”林小易有些无奈。

    “比不过她家的钱，我只能比这个了呀！”云书雪好像有点委屈：“我能怎么办呢？我也很绝望的啊！”

    林小易：“……”

    “诶……要不要考虑一下，做我男朋友？”云书雪又开始勾搭了。

    其实一开始，她确实是纯粹地向林小易表个白。

    同意了两个人就试着接触一下，不同意也就算了。

    虽然说，都知道表白就有被拒的可能。

    但事实上，云书雪之前还真没觉得林小易会拒绝，在表白之前，她都已经在考虑林小易同意之后的事情了……

    毕竟只要点头做恋人就把初夜给你，其他的又不用你负什么责任，车房就更不用了。

    这对男人而言，绝对是极大的诱惑，没几个男人能忍得住。

    结果……麻麻的，居然被拒绝了！

    意外的同时，云书雪不免也有几分挫败感，这个问题好像就卡在她喉咙里了。

    既然这样，那就偶尔提一下。

    你不答应，我就调戏你！

    你答应了，就使劲嘲讽笑话你，然后矫情一下，矜持一点，最后……半推半就的可能就被试着那啥了。

    不过这本来就是男朋友的福利，毕竟……初夜本来就是要给男朋友的呀！

    他答应了本来就是他的，好像没什么问题。

    反正想想，好像怎么都不亏了哈！

    “别再被那啥的边缘试探了。”林小易撇了撇嘴：“万一我哪天心情不好，直接就答应你了，拿了一血之后就翻脸不认人。”

    云书雪顿时生气了：“你要敢这样对我，我向你保证，我肯定会被你气到半死！”

    林小易：“……”

    “好了，不跟你开玩笑了，以后我不再l乱提男朋友的事情了。”云书雪笑道：“如果你哪天想通了，倒是可以和我说一下，但我也不保证还会答应你。”

    “你也别想这个问题了。”林小易拍了拍她的肩膀：“我不会放弃这个职业的，我不能让你让步，但我也不会让步，这个矛盾解决不了。”

    “那你也别打算找女朋友了。”

    “那会是以后的事情了，至少目前，我还是想再做一段时间。”

    “不同意也好。”云书雪撇了撇嘴：“反正我们就算在一起了也会分，初恋都没有好结果。”

    “那我们俩各自先去谈几场恋爱吧！我去找几个女朋友，你也找几个女朋友，最后等我回来娶你，也可以顺便把你女朋友都娶了。”

    云书雪：“……”

    ……

    中午。

    吃过午饭后，林小易和云书雪先回了家，而后开着自己的小野马朝名秋山上驶去。

    到了环山公路入口的时候，林小易便看到了陆菲菲的R8。

    她旁边有几个年轻男女，不过对于林小易而言，这些都是生面孔。

    “林大哥，你总算来辣！”林小易刚下车，陆菲菲便急忙跑了上来：“你再不来我真的要生气了！”

    看着她鼓起的樱桃小嘴，林小易心底暗自撇嘴。

    你生气又能怎么样呢？咬我啊！？

    旁边的几个年轻男女看到林小易，不由有些疑惑。

    “原来菲菲就是等他的啊！这人是谁啊？”一个男的问道。

    “哇……大帅哥呀！”一个妹子有些意外地笑道。

    “他是谁啊？你们有认识的吗？”另一个男子问道。

    “怪不得菲菲甘心等他呢！这也太帅了吧！”另一个妹纸止不住惊喜。

    众男子：“……”

    难道这就是男人和女人关注点的差异吗？

    “走吧！我带你玩一个小时。”林小易笑道。

    他见陆菲菲没有那几人的意思，便也没主动凑上去。

    “嗯嗯快点……”陆菲菲说着便上了R8驾驶座，带着林小易就上山了。

    几人见状，有点无语了。

    “菲菲都不介绍一下的啊！过分了啊！”一个男人道。

    “对呀！这么个大帅哥，她想吃独食呢！”一个妹纸道。

    “以前也没见过这个人啊！”另一个男人疑惑道。

    “看把菲菲急的，拉着这帅哥就上山了，重色轻友！”另一个妹纸道。

    “……”众男子再次无奈。

    合着女人们并不在意林小易是谁，关注点都在他的脸蛋上。

    “你们眼里就只有他那张脸了吗？”有男人不满了。

    “好意思说我们呢！”女人哼了一声：“如果刚刚来的是个肤白貌美胸大腰细的大美女，你们的关注点会在哪里？”

    “……”众男子集体抚额：“算了算了，咱们谁也别说谁了。”

    “走，咱们也上山跟他们一起玩去！”

    几人说话间，马上也上了各自的车子。

    山上。

    林小易先让陆菲菲跑了一段，自己则在旁边看着她的操作和跑法，然后给出一些建议。

    跑了大约十分钟，林小易终于遇到了那几个家伙的车。

    他们故意站在路中间挡道。

    “滚开！”陆菲菲没好气地嚷了一声。

    “玩一下嘛！让我和你车里的那个帅哥飙一下。”一个穿着一身奢侈品的男子笑道。

    “你连我的对手都不是，更没资格和他比，赶紧让开，不然我硬闯了！”

    “他们都是谁啊？背景厉害吗？”林小易随口问道。

    “现在挡在我们面前的这个，就是有点背景的，他叫唐元明，是康柔姐的男朋友。”

    林小易顿时愣住了。

    他是花康柔男朋友，难道就是那个父母介绍的，但最后花康柔不满意和他单方面强行分手的？

    不过看样子，陆菲菲好像并不清楚他们俩的关系已经破裂了。

    林小易猜测，可能是这个唐元明一直没向朋友承认和花康柔分手。

    “呃……不过你也不了解康柔姐是谁……”陆菲菲还在笑着。

    林小易心底呵呵一笑，我不了解她？我对她的身体构造比这世上任何人都了解得清楚。

    她父母顶多看过她小时候的身体，我不但看过了外面，里面也体验过了。

    此时看着面前故意捣乱的男人，林小易也是有些无奈，他要是知道自己已经把花康柔睡过了，恐怕要上来手撕自己。

    “兄弟，要不要跟我比一场！”唐元明大笑着对林小易道。

    林小易想说，你特么再在这里捣乱，晚上我还去找花康柔！这小白虎的体验确实很不一般。

    “今天我还有点事，下次吧！”林小易面带微笑：“反正我也经常来这里玩的。”

    陆菲菲也不理唐元明了，直接踩油门硬顶了过去。

    后视镜里，林小易看到唐元明笑着揽住了一个女人，不由晃了晃脑袋。

    凭本事玩女人倒没有错，但你既然真想追一个姑娘了，那就要老实一点了。

    至少他这个样子，花康柔是绝对不会和他处对象的。

    ……

    两个小时后，林小易答应陆菲菲有时间一定再来，随后便下山离开了。

    打开微信，这妹纸给了一千块钱转账。

    这是之前谈好的酬劳，一小时五百。

    已经做这行这么久了，林小易早就不会矫情了，直接收了钱，然后道了个谢。

    “菲菲，你男朋友好帅呀！”山上的个别妹子拦着陆菲菲八卦了起来。

    陆菲菲抿嘴笑了笑，只觉得耳根有点烫：“别瞎说，根本还不是呢……”

    “哈哈……我看你这表情，真的是思春了吗？”

    “什么啊……你们别调戏我！”陆菲菲哼了一声自己跑回了车里：“不跟你们玩了，我回家了。”

    打着方向盘调转了方向，陆菲菲还忍不住抿着嘴微红着脸偷笑。

    ……

    傍晚十分。

    林小易和夏凝在外面逛了一会儿，就像情侣一样。

    此时街上正热闹着，尤其是餐厅饭馆里，几乎每家都满座了，都是出来吃团圆饭的客人。

    “每逢佳节胖三斤呀！”夏凝笑着感慨了一声。

    “没关系随便吃，我不在乎你胖。”

    “嚯！看来你真觉得我胖了。”夏凝哼哼了一声，刚好走到了沈曼文的奶茶店门口，当下就笑了起来：“曼文姐，还在忙着呢！”

    看到林小易，沈曼文脸上顿时在绽开了笑颜，眼睛似乎都亮了一些：“你们俩没回老家吗？”

    察觉到沈曼文看林小易的眼神有点……夏凝不由暗自感慨，这家伙是要做少妇杀手了吗？

    两个人时常路过这里，有时和沈曼文打个招呼，有时就坐下多聊一会儿。

    这样时间长了，果然是容易有一些莫名其妙的东西滋生出来了……

    ……


------------

第322章 不去！

﻿    “要说我们两个没有家，你信不信？”夏凝笑道。

    “你都这么说了，我肯定信啊！谁会拿这个开玩笑呢！”沈曼文有些无奈：“不过你们的情况……”

    “开玩笑的啦！”夏凝笑盈盈地道：“当然有家，只不过中秋才三天假，没必要回去了，以后肯定会回的。”

    沈曼文笑着点了点头：“那要不今晚咱们几个一起吃顿饭？认识这么久了，还没有一起吃过饭呢！”

    “小易，你觉得呢？”夏凝歪了下脑袋。

    “我肯定没什么意见，人多热闹。”林小易笑道。

    沈曼文和他上小学的儿子在一起，只有两个人也是稍显孤独。

    一个没有了爸爸，一个没有了老公，他俩过这个节，估摸着愁绪就弥漫出来了。

    自己和夏凝过来凑合一下，气氛肯定比他们两个人好多了。

    “那好，今晚就不做生意了，关门了，咱们也要好好过个节。”沈曼文笑道。

    “走，买菜去！”夏凝当下大笑一声，没有一点淑女的样子。

    “小易哥，我有道题要问你。”沈曼文的儿子孙小俊从奶茶店里面跑了出来。

    “行。”林小易笑了笑：“你妈妈把店铺收拾好之前，我就能把你这道理讲完。”

    几分钟后，四人便徒步去了附近的菜市场。

    买完菜便去了沈曼文的出租屋。

    倘若是林小易一人，他可能不太好意思来沈曼文家里。

    但有夏凝跟着，那就不用想那么多了。

    这是不算大的一室一厅房，两张床，其中一张床自然摆在了大厅里。

    说是大厅，其实一点儿都不大，而且也可以把它当成一间卧室，反正也没有电视机沙发之类的家具。

    大厅里的床铺应该是沈曼文的，被褥叠得整齐，床上没有丢“奇怪”的小衣服。

    这点还好，不至于让客人尴尬。

    想来也是因为儿子的原因，她的内衣肯定不能乱丢。

    其实孙小俊今年才七岁，要说这个年龄……其实不分床睡也不能说一定有问题。

    但只要孩子能独立，肯定还是早分一点比较好。

    沈曼文招呼了一下二人，端茶倒水，随后便开始择菜，一边还和两人聊着天。

    林小易有些感慨，这女人大概是贤妻良母的典范了，无论性格还是做事，都是典型的好女人。

    反正男人如果能娶一个这样的媳妇，那也真的挺幸福的了。

    林小易自然也不能干看着，他也去了厨房帮忙。

    不久之后，一道道美味的菜肴便出锅了。

    “小易，没想到你技术这么棒！”沈曼文有些意外地赞叹着：“我就随便尝了一道菜，你比我烧得好吃多了。”

    “喜欢的话，有时间下次还可以烧给你和小俊吃。”

    林小易只是随口客套了一句，但沈曼文却把这话记住了。

    “挺好的。”沈曼文笑了一声：“谁要嫁给你，她的胃真的享福了，最可惜的应该就是夏凝了，近水楼台还得不了月。”

    “是呀！”夏凝顿时一副无奈的模样：“其实我也想和他处对象，奈何自己不争气怎么办呢！”

    “哈哈……也没关系，情侣还容易分手呢！就做朋友，你也能蹭他一辈子。”

    几人说笑间，晚饭也开动了。

    俗话说无酒不成席，沈曼文刚刚也买了酒。

    不过是啤的，而且就三瓶，一人一瓶也不会喝多。

    吃饭的时候，林小易也收到了一些人发来的中秋祝福短信，比如慕尔兰的。

    林小易直接就回她：【祝福有个锤子用，你的诚意呢？有本事直接用红包砸我啊！】

    慕尔兰马上甩了个红包过来。

    林小易点开一看，1.74元。

    他仿佛看到了慕尔兰呲牙咧嘴地吼着：“你去死！”

    林小易马上回了她一个很直接的红包，2.50元。

    慕尔兰：【想对我说520就直接说，何必这么遮遮掩掩呢！矫情死了[撇嘴]】

    林小易想说“没见过你这么不要脸的女人”，不过消息编辑到一半，林小易还是把它删除了，没发出去。

    大过节的，这话就不说了，感觉有点重了。

    另外，其他不少人也发来了祝福的消息，比如花笑月，方以晗，简小单，娇娇，许芳馨，林云，安彤，刘文景……

    林小易就琢磨着，以后是不是可以把自己所有的客人约过来弄个聚会？毕竟这也是一种缘分了。

    除此之外，花康柔和云书雪是直接打了电话过来。

    林小易和她们简单聊了两句就挂了，毕竟这边还在跟人吃饭。

    沈曼文酒量并不好，一瓶啤酒下肚，明显就感觉到酒精的作用了，脸蛋也开始红扑扑的。

    看着面前的林小易，沈曼文有点小躁动，本来这么长时间就没有过那种生活了，是有一点难耐了……但她还是强忍了下来。

    老公刚走没多久，自己不能就这样跟别的男人……况且林小易还是有女朋友的，更不可以这样乱来了。

    沈曼文晃了晃脑袋，不让自己乱想这些了，也不去看某大帅逼那张迷人的脸。

    晚饭结束后，她就开始收拾碗筷，夏凝也急忙帮着去了。

    林小易则帮孙小俊做了会儿功课。

    到了九点钟的时候，二人便告别离开了。

    沈曼文躺在床上，关了灯准备休息，但却左右睡不着，越想下去越觉得如潮水袭来的欲望难捱。

    舔舐了下发烫的嘴唇，沈曼文不由自主夹紧了双腿。

    终于，她忍不住伸出手指撩开了睡裤，探进了里面，口中随之发出了微微的喘息声……

    ……

    “小懿，你手机给我用一下。”舒颜忽然喊了一声。

    “用我手机做什么？”舒懿有些不解把手机递了过去。

    舒颜接过手机，就用舒懿的微信给林小易发了一条：【中秋快乐！】

    “嘿嘿……反正这是我发的了，他知不知道都无所谓，我知道就行了。”舒颜笑着把手机还给了舒懿。

    舒懿见状就有些无奈：“那个……明天他会去那个酒会吗？”

    “肯定的呀！云书雪都要去了，你觉得他会不去吗？”舒颜笑道。

    ……

    “明天不去。”又接到云书雪再次确认的电话，林小易铿锵有力地回道。

    ……


------------

第313章 呵呵哒！么么哒！

﻿    “你今天那个客人，需要一晚上时间吗？”云书雪问道：“你要忙到凌晨吗？”

    “这个倒还不清楚。”林小易摇了摇头：“她也没说要多久，我觉得……聊不来可能就很快结束，合得来就多聊一会儿。”

    “那你就尽量早点结束呗！这边的酒会九点钟才开始，你结束得早一些还能来这里玩玩，这样总可以吧？”

    “看情况吧！人家要是太喜欢我了，我也不能非把人赶走啊！”

    “哦……所以顺便可以跟人家睡一觉是吧！”云书雪没好气地挤兑道。

    “那肯定不是啊！就算约女人，也不是见一个约一个，其实这种事也要看眼缘的。”林小易一本正经地道。

    “直接说你只约美女不就行了！”云书雪没好气地道。

    “不不……跟漂不漂亮没必然关系。”林小易似真似假地道：“你可别污蔑我，我要真的见了美女就要上，那你已经变成女人了。”

    云书雪撇了撇嘴，虽然想反驳林小易，但发现好像反驳不了。

    结束通话后，林小易看到了微信上舒懿发来的中秋祝福消息，顺手就回了一句：同乐。

    接着又发了一张有点猥琐的小图，图上还配有文字：请你大保健！

    “嚯，这家伙要请我大保健呢！”舒懿有些好玩地笑了一声。

    舒颜闻言，连忙把他的手机拿了过来。

    看到林小易回复的消息，舒颜微哼了一声：【没问题，你约时间啊！】

    舒懿见状，把手机拿回来又补了一条：【你知道有哪些好地方吗？不过要质量好的才行。】

    这是分明要给林小易下个套。

    林小易马上就想继续吹逼，敲出一行字：【你这不废话吗？我当然知道……】

    不过字打到这里，林小易忽然皱了下眉头，感觉哪里好像不太对劲儿。

    舒懿不可能不知道自己只是开个玩笑，他居然还真的要和自己认真探讨这个问题？

    这不扯犊子嘛！

    再说了，真要聊到这种会所之类的男人天堂，我能有你丫了解的多？

    虽然自己约得妹纸是有几个，但还真的从来没去嫖过。

    因为林小易觉得，自己要是去嫖，不是让小姐占便宜了吗？

    林小易微皱了下眉头，忽然想到一个问题……这该不会是舒颜发的吧？

    林小易马上往上翻看了一下消息，果然发现了一些小细节。

    比如舒懿刚刚发来的那句“中秋快乐”后面，还加了两个感叹号！！

    但林小易觉得，如果是舒懿发的这消息，他90%不会加两个感叹号的。

    这句祝福语并没有惊叹的意思，所以加上感叹号，只能是抒发表达一种强烈的感情。

    这也是人用文字表达情感的一种方式和本能。

    可舒懿对自己有什么感情可抒发的呢？

    这么想来，舒颜的可能性确实大很多，她加这么些感叹号就很正常了。

    或许她也没有注意这些，只是下意识的重重地敲下了两个感叹号。

    想到这里，林小易马上把编辑到一半的消息删除了，然后回了一句：

    【跟你开个玩笑的，我哪儿知道那种地方啊！我从来没去过的，你不是经常去玩的吗？知道的好地方那么多还问我！】

    看到这消息，舒懿顿时懵了一瞬，这剧本不太对啊？

    “你也太出息了吧！平常在家就玩这些啊！”舒颜顿时气了，没好气地瞪了他一眼：“这么深藏不露呢！要不给我介绍一个这样的好地方呀！”

    “他瞎说，我哪有去过那种地方！”舒懿一把抢回手机落荒而逃。

    舒颜急忙跟了上去：“有本事你别跑啊！来我们好好聊聊。”

    “不行我要休息了，你也赶紧休息去，女孩子熬夜不好。”舒懿边说边逃回了自己卧室。

    留下舒颜在外面有些生气地踢了一脚门。

    ……

    翌日傍晚，六点半左右

    林小易见到了那个约自己见面的女人，女人化着淡妆，看起来像是职场中的人。

    她的相貌没有什么特别之处，没有美得惊心动魄，也没有丑得惊世骇俗，较为普通，不会给人留下什么深刻印象。

    不过看到林小易的时候，女人的眼神倒是有几分惊艳，忍不住就捂着嘴娇笑了一声。

    这才第一眼，她居然就有了点小羞涩的意味，大概是觉得自己赚到了。

    对于她这样有点羞涩的小表情，林小易内心很是理解。

    作为一个大帅比，肯定是有自知之明的。

    女人的要求很简单，就是吃吃饭聊聊天，吐露一些自己的心事。

    这样的客人林小易遇到的也多了，反正她们肯定都是有一些心事的，就把自己当成个垃圾桶倒倒垃圾。

    有些话，他们反而愿意和陌生人说。

    不知不觉中，就快到了九点钟。

    女人和林小易还没有分别，他们到了街上散着步，边看着夜景边聊天。

    另一边，酒会也已经快要开始了。

    虽然还没有到九点，但大部分人还是会提前一点到的。

    舒颜刻意找了个望向大门口视线较好的位置。

    她自然是想注意一下林小易什么时候到，也可以说她关注的是云书雪。

    “舒颜，你什么时候回来的呀！”

    忽然一个女人的笑声传了过来。

    舒颜抬头一看，是花康柔。

    她身边还一个女人，花笑月。

    其实舒颜和花笑月算不上很熟，尤其是她去国外留学了几年，两人的关系就更陌生了。

    如今顶多也就是见面打个招呼的程度。

    至于花笑月，舒颜跟她就更不熟了，跟她几乎没过交集。

    和花康柔客套的时候，舒颜也看到了云书雪。

    只是让舒颜意外的是，云书雪身边是个女人，居然不是林小易。

    舒颜有些意外，心情一瞬间低落，但此时的她也不好理会这个，只能先应付一下花康柔。

    好在花康柔也没有和她细聊的意思，随意问候了几句，她便和花笑月转向别处了。

    舒颜这才带着不解的心思朝云书雪走了过去。

    “云小姐，小易今天怎么没来呀？”

    云书雪闻言，回头望了舒颜一眼，似笑非笑地道：“你好像比我还关心我男朋友呀！”

    “只是找他有点事情而已。”舒颜颇为淡定地笑道。

    “可是他今天可能来不了，很不好意思。”

    “小易这也太不像话了，无论如何也应该陪着你吧！”舒颜感慨了一声：“以前无论我去哪儿，他肯定都陪着我，他这也是变了。”

    云书雪当下无语，你这是在说他对我没有对你上心吗？

    别跟我在这挑拨离间！你挑拨也没有，老娘和他是假的！

    “以前你们在上学，时间多，现在工作了他忙一些也正常，可以理解。”云书雪颇为淑女地笑道：“重要的是，晚上按时回家就行。”

    “那就好呀！”舒颜轻轻点头：“云小姐觉得他好，就请一定好好珍惜，千万不要像我当年那么笨。”

    云书雪懵了一瞬，你到底想干嘛呀？

    上来先故意挑拨，然后又好心安慰，你究竟想说什么？

    然而云书雪正想着这些的时候，舒颜已经转身离开了。

    “她是谁呀？”旁边的何语容有些疑惑。

    “林小易的前女友。”云书雪小声道。

    何语容恍然：“这女人话里有话的，感觉她也是个人精，你小心点儿……额……不过你和小易也不是真的。”

    “我知道，她这是想和我抢小易呢！”云书雪微哼了一声：“不过没关系，我不怕，赢了血赚，输了不亏。”

    何语容：“……”

    与此同时，舒颜走到了一个女人旁边，小声道：“妙妙，帮我个忙。”

    “什么？”

    “你加这个微信，然后告诉他你想约他一起参加个酒会。”

    甄妙闻言，不由愣了一下：“什么意思？”

    “他是我前男友，我想见他。”舒颜毫不掩饰地道。

    “我知道了！”甄妙顿时恍然：“虽然我没见过你这个男友，但我听说过他很帅对不对？”

    “哎呦这不是重点，你帮我把他约过来。”

    “你自己约不就行了吗？”

    “他知道我的微信，我加他就暴露了，而且……他要知道是我约的他，十有八九不会理的，所以你就帮个忙吧！”

    甄妙闻言，有些无奈地笑了笑：“行啦！帮你。”

    ……

    九点十分。

    林小易轻吐了口气，这单生意终于要结束了，女人也表示要回去了。

    微信上还有云书雪发来的消息：【你好了吗？好了要跟我说一声。】

    林小易打开对话框正欲给云书雪消息的时候，忽然又来了一条>是添加好友的消息，备注：【你好，我想让你陪我参加个朋友聚会，就现在，方便吗？】

    林小易马上截图把这个消息发给了云书雪：【又来生意了，我今晚可能陪不了你了[流汗]】

    云书雪：【你是不是用两个>林小易愣了一下，随即一想，以后这确实是个方法啊！

    云书雪：【别人的聚会你就陪，我的酒会就不陪，呵呵哒！】

    林小易：【这要是普通的约，我还能推到明天，但聚会真没法推。你之前也说过，不会干涉我接其他生意的，所以我这不算违约吧？】

    云书雪：【懒得理你！我有语容陪着，不需要你了！】

    林小易：【行叭！如果时间足够的话，等我这边截胡了会去接你回家的，么么哒！】

    ……


------------

第314章 HELP！！！

﻿    林小易马上通过了对方的验证。

    两人谈得也很顺利，对方很快就付了五百块定金。

    “甄妙……”看到资料里显示的这个名字，林小易不由笑了一声：“这名字也是真够妙……”

    感慨完了，林小易便也前往甄妙约定的地点了，一个比较知名的大商场门口，这样两人也更容易碰面。

    ……

    酒会现场。

    花康柔和花笑月无意间也看到了云书雪，两人心底几乎同时心虚了一瞬。

    而且还涌起了一个相同的念头：林小易那家伙怎么没有陪她来呢？

    这俩人都知道林小易是云书雪男朋友，不同的是，花康柔知道他们俩是假情侣，所以这个念头在她脑海中一闪也就过去了。

    不过花笑月还以为他们是真情侣，以至于想到自己和林小易啪啪的事情，花笑月不由自主就有点心虚。

    于是，两女很有默契的没有去和云书雪攀谈，刻意和她拉开了一些距离。

    至于林小易……要不要问问他在干嘛顺便让他也来玩呢？

    二女脑海中闪过这个念头，随后又暗自摇头。

    花康柔心想，算了不约了，笑月还在呢！

    花笑月心想，算了不约了，康柔还在呢！

    另一边，舒颜若有所思地望了眼不远处的云书雪，随后悄悄对旁边的舒懿道：“老弟，你觉得……他们俩有没有可能是假装的情侣？”

    “我当然想过这个问题。”舒懿轻声道：“而且我也问过小易这个事，只是他没承认，从他的表情中我也看不出什么。”

    “我以前也怀疑过这个问题，一开始我以为他和云书雪假装情人是为了让我不要纠缠，可是后来我才发现，在我找他之前，他就已经和云书雪在一起了，所以他不是针对我的。”

    “他本来就没针对你啊！现在基本上已经无视你了。”

    舒颜：“……”

    “虽然我不想承认，但你现在的机会确实很小了。”舒懿低声道：“就算他和云书雪是假装的，但相处这么久了，能会没有一点感情吗？说不定演着演着就成真了，况且就算他不选云书雪，选你的可能性又有多大呢……”

    舒颜咬了咬嘴唇，没有说话。

    “我也不想说这些了。”舒懿轻叹了一声：“都是自己作的，能有什么办法呢！”

    “你就别说我了……”舒颜深吸了口气：“没关系，我就慢慢等吧！反正……只要我不做让他十分反感的事，最差的结果也还能做朋友，总不至于是陌路人。”

    就在这时，舒颜的手机响了是，甄妙发来的微信：【我已经和他碰面了，确实好帅啊！要不是知道他是你的，我真想撩他了。】

    舒颜有些无奈地扯动了下嘴角，略想了一下，而后给她发了一条：【你可以向他打听一下有没有女朋友。】

    甄妙看到消息，便朝林小易笑了笑：“可以问你一个八卦吗？”

    此时的林小易已经在甄妙车里了，至于他的车，丢在商场的停车场里了。

    “可以。”林小易笑道：“但是……如果太隐私了，我也有权不回答吧！”

    “不算什么太大的隐私。”甄妙笑道：“就是想问你……现在有没有女朋友？”

    闻言，林小易下意识觉得这女人想撩自己，不然谁会无聊问这种问题呢！

    林小易再次笑着望了她一眼，脸型虽然还行，但鼻梁不够挺，而且眼睛也不大。

    在这样精致的妆容下，其实看着还算可以，反正在普通人眼里，她也算个小美女了。

    只是对于阅女无数的林小易，就觉得她真不算漂亮了，谁让这货身边的真·美女太多了。

    于是果断回道：“其实我已经有女朋友了。”

    林小易之所以这么回答，一来是想帮云书雪保护假情侣的秘密。

    二来是不想与客人发生超友谊关系。

    交易就是交易，不该掺杂太多东西，这也是个人优秀基本道德素质的体现！

    此事与他觉得甄妙不漂亮绝对没有任何关系！

    “也是哦……”甄妙一边把林小易的回答告诉了舒颜，一边笑着道：“以你这条件，要是没女朋友才奇怪了。”

    林小易知道她在说自己帅，于是也就不反驳了。

    就“帅”这个问题，林小易这辈子除了服过书友们，别的就没服过谁了！

    “不过说实话，你女朋友愿意你做这个职业，我还是挺意外的。”甄妙轻声笑道。

    “是啊！她确实是一个几近完美的女人了，给了我所有她能支持的。”

    林小易感慨了一声，脑海中逐渐浮现出了云书雪的笑颜，心底跟着补了一句：除了是个钢铁女百合。

    “哦对了……”林小易换了个话题：“今天这个聚会大概是什么情况啊？有什么需要注意的吗？”

    “就是普通的聚会，喝喝酒聊聊天什么的，没什么特别的。”甄妙没有多说的意思。

    万一说得太清楚了，林小易发现不对劲儿跑了怎么办？

    “那我们的关系是……？”林小易问道。

    甄妙想了一下，因为有舒颜的关系，自己肯定不能和他称情侣的。

    “就是一块来玩的普通朋友吧！我觉得一个人来玩有点尴尬，所以找了个朋友一起，这样可以吧？”

    “可以。”

    此时，舒颜收到甄妙发来的消息，一时间就惆怅了，难道真是自己想多了吗？

    ……

    过了一会儿，甄妙的车子在一栋庄园别墅旁停了下来。

    看到别墅外的豪车，林小易微愣了一下：“这个聚会有点高大上啊！”

    “还好吧！我是已经习惯了。”甄妙笑着拍了下林小易的肩膀：“走吧！”

    别墅门口有人检查请柬，林小易虽然没有，不过跟着甄妙就进去了。

    带个朋友来很正常，主人家通常也不会阻拦。

    进入欢歌笑语的庄园里，林小易大致扫了一眼，大约有两百人的样子。

    看看自己今天出门的着装，皮鞋长裤白衬衫，没有领带和领结。

    虽然没那么正式，但也还行，偏休闲点也没关系。

    林小易跟着甄妙随意看了看。

    忽然，迎面两道熟悉的身影出现在了林小易视线中，花康柔和花笑月两姐妹。

    林小易顿时懵了一瞬，我日了……这俩人怎么也在这里！

    这……有点蛋疼了啊！

    要溜吗？

    林小易正纠结着，连忙悄悄躲开花康柔二女，尽量不和她们碰面。

    然而还没走几步，他又看到了一个熟人，舒颜！

    林小易顿时瞪了下眼睛，她也在？

    “咳……我先去下洗手间。”林小易向甄妙招呼一声，马上转身快步走开。

    “小易！？”

    突然，又一道意外的声音传了过来，是个女人。

    林小易瞬间懵在了原地，妈的……这怎么那么像云书雪的声音啊？

    我敲了，绕了那么多圈，最后和她来到同一个地方了？

    小易？

    花康柔和花笑月一同愣了一下，刚刚谁喊的？他也来了吗？

    二人几乎一起抬头朝声音传来的方向望去，且同时颇为默契地朝那个方向，佯装随意地漫步了过去。

    林小易一抬头，云书雪已经走到近前了。

    侧面的花康柔和花笑月也走了过来。

    身后的甄妙快步跟了上来。

    舒颜也悄悄朝这边靠近了。

    林小易杵在原地深吸了口气，现在跑……好像有点儿来不及了？HELP啊！

    怎么办怎么办怎么办？

    在线等在线等啊！！

    ……


------------

第315章 现在心跳没加速，但……

﻿    一个前女友，一个现女友，一个租自己的女伴，还有两个有过关系的泡友。

    这场面……乍一看确实有点吓人。

    但越是这样，自己肯定越不能慌。

    如果自己不冷静下来好好处理，肯定要出事儿了。

    云书雪应该已经意识到自己之所以出现在这里，是因为要陪租客，毕竟刚刚跟她说了是要陪客人去聚会。

    这女人还是有分寸的，只要了解了这些，应该不会故意搞事情。

    但暂时也不能让她知道自己啪过花笑月，后者是她前女友，谁知道她会不会因为这个问题突然发飙。

    自然也不能让花康柔和花笑月知道睡过她们俩的事情，这俩姐妹花要是知道自己把他俩都拱了，不知道会不会手撕自己呢！

    当然，主要问题不是睡过她们俩，相信她们俩也不会去干涉对方的私生活。

    重点是，自己明明已经睡过他们俩了，却还一直瞒着。

    只是林小易也清楚，这件事肯定是瞒不住的，她们俩早晚都会知道。

    但这需要一个合适的契机，以及适当的过度，让她们俩知道这件事的时候情绪不要有太大的反弹。

    只要处理得好了，甚至于……某天或许可以让这对姐妹花并肩作战。

    倒是甄妙会有点小麻烦，她对这一切都不清楚，肯定还把自己当成今天的男伴。

    但是，如果让花康柔和花笑月看到自己又在和别的女人亲密，她们会怎么想呢？

    肯定很不开心，她们肯定觉得自己在这酒会上泡妞。

    哪怕只是泡友，也没人喜欢看你见一个撩一个的。

    所以要尽量和甄妙保持一定的距离，让这对姐妹花觉得自己和甄妙仅仅只是普通朋友。

    至于舒颜，她肯定是最好处理的，基本可以无视她了。

    所以最重要的就是，堵住云书雪、花康柔、花笑月和甄妙的嘴，不让她们开口说话。

    自己要掌握主动权，把对自己不利的话题扯过去。

    脑海中飞快略过这些想法，林小易马上选择主动和云书雪打招呼。

    “书雪，你什么时候来的？”林小易上前貌似意外地笑道。

    “我……”云书雪顿时懵了一瞬。

    我什么时候来的？你跟我装什么呢！

    “甄妙，介绍一下，她就是我女朋友云书雪，本来今天跟她吵架了，她都不让我陪她来这里，没想到还是碰到一起了。”林小易一边笑着，一边轻轻揽了云书雪的肩膀：“别生我气了，这么多人看着呢！”

    与此同事，林小易已经转头望了花康柔和花笑月一眼，照着她们俩脑袋中间的位置给了个小警告的眼神。

    暗示她们俩不要来打招呼，就像在说……别过来，咱们现在不方便暴露关系，这可是为你们俩好啊！

    当然，这对姐妹花儿肯定不知道林小易是在同时暗示她们俩，这俩人此时的内心活动是……

    花康柔觉得林小易在暗示她。

    心想这个时候确实还是先不过去了，静观其变再说。

    花笑月觉得林小易在暗示她。

    心想我跟云书雪的关系已经有所改善了好不好？有什么可怕的？

    不过林小易既然给眼神警告了，花笑月还是略怂了一下，她也不知道林小易是不是真的有事情。

    随后姐妹花也注意到了后面快步跟上来的甄妙，不由都疑惑了一瞬。

    这女人怎么好像跟他挺熟呢？

    就这么笑盈盈的就朝他追了过来，不会也是他撩得妹子吧？

    姐妹花同时深吸了口气，心下有些不满，要真是这样的话，你死定了！！

    于是姐妹花下意识都定住了脚步，保持缄默，这个时候……先安静地当个吃瓜群众。

    “哼！”

    听到林小易“道歉”的话，云书雪当下一副很不开心的模样。

    其实她还真有点小生气，因为林小易去陪客人也不愿意陪她。

    反正女人的心思嘛！就是这样儿。

    但是林小易又没有违反约定，所以她这气本来没处撒，现在好了，可以借着傲娇一下了。

    “原来她是你女朋友呀！”甄妙闻言，不禁有些意外地笑了起来。

    “看你这意思，你好像认识她呀！”林小易笑道。

    “哈哈……我知道她是谁，不过好像确实没有聊过天。”甄妙一边说着，一边笑着和云书雪打了个招呼：“你好，云小姐！”

    一旁的姐妹花见状，各自悄悄松了口气，看来是误会这家伙了，他不是泡妞的。

    不然的话，这家伙也不敢当着女人的直接介绍自己有女朋友呀！

    林小易也暗自松了口气，还好自己之前承认了有女朋友，实在太有先见之明了！

    倘若刚刚说没有女朋友……现在的场面恐怕就有点难控制，是真的有点要翻车的意思了。

    看到眼前的场面，花笑月悄悄瞄了眼舒颜，想看看她现在是什么反应。

    因为林小易和她说过，舒颜是他的初恋女友。

    现在林小易和云书雪还在面前“秀恩爱”，这个前任……果然状态似乎有点儿不对劲儿。

    作为女人，花康柔自认为还是能从舒颜的表情中看出点儿什么的，这是余情未了的意思吧？

    这么一看……这家伙身边的白富美也太多了吧！

    花康柔不禁微微皱眉，之前自己一直觉得父母肯定不同意和林小易在一起。

    现在突然发现，自己可能想得有一点多，林小易都未必很愿意和自己在一起，他身边可选的条件好的女人也太多了。

    “甄妙，真的很不好意思。”林小易笑着低声道歉：“我也没想到会在这里遇到我女朋友……”

    “没关系。”云书雪微笑着接道：“都是朋友嘛！大家一起玩也挺好的。”

    “那多不好意思呀！”甄妙有些不好意思地摇了摇头，玩笑道：“我可不想当电灯泡的，你们玩吧！我先离开一下。”

    云书雪就微笑着应了一声。

    她刚刚虽然在挽留，但她心里也清楚，甄妙应该也不好意思再留在这里的，除非她真的很没眼色。

    不过这种“挽留的”说话方式，肯定要比开口让人家走要好一些，哪怕是“委婉的”让人走，多少也会有点尴尬的。

    甄妙离开后，林小易才松了口气，手臂自然地搭在了云书雪肩上：“我们去那边吧！”

    与此同时，他另一只手也掏出手机，把刚刚收的五百块定金退给了甄妙。

    既然没有和她继续生意，自然是应该把钱还给人家的。

    只不过甄妙却没有收钱，还回了一句：【算啦！小事情。】

    “笑月，我怎么觉得……你今天的状态有点怪怪的呢！”云书雪却突然朝花笑月走了过去。

    要是以前，云书雪大概不会主动和她打招呼。

    不过自从那天和花笑月逛街谈了谈心后，两人的关系也确实有了些改善。

    而且云书雪已经把自己是百合的事告诉林小易了，她现在也不再担心花笑月来搞事情。

    “看你们在这儿秀恩爱，我很酸的，我这脸色肯定很难看啊！”花笑月撇了撇嘴：“能不能体谅一下单身狗呀！”

    “你之前不是跟我说你有对象了吗？现在这是……出什么问题了吗？”云书雪有些疑惑。

    花笑月微愣了一下，我和你说过这个话吗？

    呃……好像在车站那次说过，不过只是为了给自己长点面子骗你的而已。

    “跟他分了。”花笑月却是大方地笑了笑：“别说我了，介绍你们认识一下，这是我表姐花康柔。”

    “你好。”云书雪马上朝她微笑。

    “你好。”花康柔跟着笑了一声，接着脸上有一丝歉意：“我哥的事，很不好意思，希望你不要太介意。”

    云书雪知道她指得是花康时非要纠缠自己的事，笑着摇了摇头：“没关系。”

    “这种客套话就不要说了。”花笑月笑道：“康时哥的事跟你确实没什么关系，书雪也不会把这种事记到你身上的。”

    林小易看她们三个聊起来了，也没有上前的意思，就和旁边的何语容聊了一会儿：“诶……书雪的事儿，我知道……”

    “林小易，你怎么那么没礼貌呀！”花笑月的声音突然传了过来：“过来认识一下呀！”

    林小易有些无语。

    我正跟别人聊天呢！你就这么喊，这是谁没礼貌啊？

    “咱们先过去一下，你也别一个人在这了。”林小易对何语容低于了一声：“待会儿我还有话想和你说。”

    “……”何语容一时间有点小懵，什么意思？我怎么突然感觉有点怪怪的呢！

    “这是我表姐花康柔。”林小易刚走过去，花笑月便介绍了起来。

    “你好。”花康柔礼貌且淑女地朝林小易笑了一声，就好像两人是第一次见面。

    林小易回了句“你好”便算是打了个招呼。

    明明对她知根知底了，却还装得像是陌生人。

    “原来你们是认识的呀！”花康柔有些意外地笑了笑。

    “嗯，我和书雪是大学同学。”花笑月笑着解释道。

    “原来如此。”花康柔笑着点头。

    四个女人聚在这里聊着天，看起来气氛还算和谐。

    期间，林小易就把自己当个背景板，也不爱插她们的嘴。

    除非她们哪个人主动让插了，自己才会插一下。

    某一瞬间，林小易忽然感觉到好像有人在盯着自己，下意识顺着感觉的方向瞟了过去。

    原来是舒颜。

    她正捧着一杯酒，靠在一颗树旁，有些落寞的眼神落在了这边。

    察觉到林小易的目光了，她便马上朝他挤出了一丝微笑。

    林小易垂了下眼神，就是再傻也能感觉到舒颜对自己还有余情了。

    他觉得有必要和舒颜说清楚了。

    想想现在的自己，好像已经没有再把爱情当回事儿，反倒是不时约个女人上床。

    自己已经不是当年那个对爱情很认真的人了，当初是希望舒颜过得开心幸福，现在是追求自己过得潇洒舒坦。

    到如今为止，身边也再没有一个女人，能让自己有像当年遇到舒颜时那种心跳加速的感觉。

    现在心跳没加速，鸡儿却会膨胀。

    但是，虽然并没有脸红心跳的感觉，但若是要结婚，林小易依然觉得身边有很多合适的。

    抛开家庭情况不说，如果让他娶云书雪、花康柔、方以晗、安彤这样性格的女人，他也不觉得有什么问题。

    这样的女人娶回家挺好的，林小易也早就相同了，没必要非要爱得死去活来，将来能好好过日子就成了。

    但是像慕尔兰这样的女人……林小易就只能呵呵了。

    “书雪，我去跟舒颜聊一下。”林小易轻轻拍了下云书雪的肩膀。

    “嗯，去吧！”云书雪虽然稍稍意外了一下，但她也没多说什么。

    林小易走后，花笑月便八卦起来：“这是前女友呀！你真敢让他们俩聊呀！”

    云书雪笑了笑：“我还是很相信他的，况且他都主动跟我说了，没关系。”

    ……

    看到林小易走了过来，舒颜觉得心跳猛然加速了。

    就像当年和他确定关系的那一天，他第一次吻自己的那一天……这样的感觉，自从和他分手以后，就再也没有过了。

    “舒颜，别等了。”

    听到林小易第一句话，舒颜就耷拉了下眼皮，原本有些神采的眼神也暗淡了一些，低着头没说话。

    “虽然说“等”是你自己的事，我可能没权利管这个。”林小易继续道：“但你这么做也会给我挺大压力，这样对我们彼此都不好。”

    “那我还能怎么办呢……”舒颜低着头小声道：“我不等……难道直接去抢吗？”

    林小易：“……”

    “我知道当年都是我不对，是我太蠢了。”舒颜低声道：“如果可以的话……真的希望能好好弥补你，我没有要逼你分手的意思，我反正……会慢慢等着……”

    “别这样了。”林小易摇了摇头：“我当年迁就你那么多次，今天你就迁就我这一次吧！别等了。”

    听到林小易这话，舒颜忽然觉得鼻子有些酸酸的。

    她低着头，小声却固执地道：“没关系，你也不用给我机会，反正我还有一生可以浪费。”

    ……


------------

第316章 世间竟有如此巧合之事！

﻿    “以前在一起的时候，你让我有很大压力。”林小易轻声道：“现在分开了，你还是要给我压力，你真的太自私了啊！”

    林小易没有凶她没有骂她，但这些话听在心里，舒颜反而更觉得心里很不是滋味。

    还不如被凶几句，心里也好受一些。

    舒颜低着头咬了咬嘴唇：“反正我都已经这样了，那就继续自私下去吧……”

    林小易一时间也不知道该说什么了。

    以前在一起的时候，她是不承认自己有错，就像一个喝醉了的人，永远觉得自己没有醉。

    现在她至少是承认自己自私了。

    从这点来看，倒是有一些进步了。

    “舒颜，这么多年了，我们真的都变了。”

    “是呀！我确实变了，至少变得比以前懂事了一些。”

    “……但我变坏了啊！”

    舒颜没有说话，轻轻抬起头，扬起水润的眸子望着林小易。

    林小易直言：“你知道我跟你分开之后，有过多少女人吗？”

    “只要这些女人不是和我在一起的时候有的，无论有多少，那都是你的自由。”舒颜轻声道：“我既然想找你了，自然就考虑过这个问题，只要不是出轨，我就还能接受。”

    “但我现在不打算……”

    林小易本来想说自己不打算处对象，只是转念一想，现在不就在和云书雪处对象嘛……

    “我现在对爱情没那么执着了。”林小易马上改口：“现在的我好像跟谁处对象都行，只要她长得足够漂亮，有时候目的就只是为了上床发泄欲望，你要是重新认识我，会发现我早就已经变了。”

    “为了上床吗？我也可以跟你上床。我至今还记得，你最喜欢我用什么姿势。”

    林小易：“……”

    这话题怎么越聊越莫名其妙了？

    “舒颜，你还是太固执了。”林小易摇了摇头：“该说的我都已经说过了，我们没可能了。”

    舒颜深吸了口气：“反正我三十岁之前不会结婚的，也不能说一定是为了等你，这是我之前就已经决定的。”

    “之前是什么时候？”

    “大概五秒钟前。”

    林小易：“……”

    “但我又不是为了等你，我只是不想那么早结婚，你也不用有压力了。”舒颜朝林小易微笑了一声：“就这样吧！”

    说完，她便转身离开了，不想再给林小易拒绝的机会。

    林小易有些无奈，但又不知道该说什么了。

    虽然他知道，舒颜多少肯定是有等自己的原因，如果现在去和她结婚，她肯定不会等三十岁了。

    但人家就说不是在等你，你要再啰嗦就是你自作多情了，你又能怎么样呢？

    轻吐了口气，林小易转头看了眼云书雪。

    她们四个女人也不知道在聊什么，气氛倒是挺和谐的。

    但林小易至少知道，她们肯定没有聊自己，不然现在其中的三个可能已经来把自己团团围住了。

    林小易看到何语容望向他的时候，便朝后者勾了勾手指。

    何语容微愣了一下，不过还是朝他走了过来：“什么事呀？神神秘秘的。”

    “没什么神秘的，就是想和你聊个事情。”

    “说呀！”

    “我已经知道书雪是百合了。”林小易低声道。

    何语容微微一怔，下意识望了眼云书雪的方向，旋即又转回了脑袋：“她和你说的？”

    “不然呢？”林小易耸了下肩，似笑非笑地道：“所以……你是不是也是啊？”

    何语容没好气地翻了个白眼：“我是又怎么样？”

    “没怎么样，我就是想了解一下。”林小易轻声道。

    “你跟她……到哪一步了？”何语容也挺好奇这个问题，颇为八卦地道。

    林小易一本正经：“我跟她的关系还是很纯洁的。”

    何语容就撇了撇嘴，仿佛在说：我信你个鬼，你个糟老头子坏滴很！

    “真的！”林小易的表情更认真了：“她现在确实还是个黄花大闺女。”

    “我相信你说的她还是大姑娘，但我不相信你跟她没亲热过，你敢说你没碰过她吗？”

    “那些都是虚的，就算我把她全身都玩遍了，就算我玩了一个月，但只要没动她的第一次，她就还是个干干净净的大姑娘，估计以后她跟自己女朋友说还没让男人牵过手，人家都会信。没办法，这就是标准。”

    “……”何语容虽然无语，但好像没办法反驳：“所以……你跟她到底到哪一步了？”

    “反正她还是不太能接受男人，我跟她这么亲密了她都接受不了，更别说其他男人了。”

    何语容沉默了一下。

    “诶，你是不是喜欢她？”林小易忽然问道。

    何语容略一犹豫，最后还是点头了：“我以前追过她，但她说不想谈女朋友了，她想试着让自己和男人生活，我也就没逼她，跟她就这样做朋友了。”

    “那我帮你把她追到手吧！”林小易笑道。

    何语容愣了一下，而后摇头：“没这必要，有没有把她追到手，其实又没区别的。”

    “什么意思？”

    “做她的对象，我最多也只能和她牵手拥抱；不是她对象，我依然可以和她牵手拥抱，这有区别吗？”

    “……这就是传说中的柏拉图式爱情吗？”

    “她一直是这样，不然你以为她怎么可能还有第一次呀！绝大部分处过对象的百合，早就没有第一次了。”

    林小易轻轻点了下头，也有些感慨：“难得啊！”

    “那你跟她到底到哪一步了？”何语容小声道。

    “这种话题，越说下去越露骨了。”林小易下意识抬头望了眼不远处的云书雪。

    “你快说呀……咱们都成年人了，聊这话题又没什么。”何语容撇了撇嘴：“虽然我没跟男人亲热过，但我也知道男人那长得什么样儿。”

    “咳……反正吧！她会湿，但湿了一下很快就又干了，进行不下去，碰到她的敏感点了，她就要踹人了。”

    何语容想了一下：“我觉得她这或许是心理上的原因，太紧张了或者自己过不了心理那一关，可能就会这样。”

    “难道还让她去看心理医生吗？”

    何语容没接林小易的话，反问道：“你和她口过吗？”

    林小易一懵：“……当然。”

    “怎么样？”

    “口红的味道不太好。”林小易一本正经：“我还跟她说了，以后再用D&amp;amp;amp;amp;G口红我就不亲她了。”

    “……”何语容当下没好气地捶了他一拳。

    “怎么了？”林小易一脸“无辜”。

    “明知道我说得不是接吻，别跟我装了！”何语容哼了一声：“到底有没有过啊？”

    林小易撇嘴摇头。

    “怎么？看你这表情，是不是觉得脏啊！人家还是个大姑娘那么干净，真不脏的，你完全不用担心。”

    “不是这个问题。”林小易有些无奈：“问题是，你觉得她会愿意让我那样做吗？”

    “这就要看你的了。”何语容低声道：“我是觉得，这样的效果应该会好一些，毕竟百合之间一般也是用手和嘴的多，她也更能适应一些，反正总比你举着那东西怼她好多了吧！”

    “我……看情况吧！”林小易点了点头，想了一下又道：“但我觉得，你最好还是和她处一下对象。”

    “为什么？”

    “你身边肯定认识不少百合吧！”林小易轻声道：“她们有些人中，肯定是因为后天的因素才成为百合的，比如被男人伤害过，就会反感讨厌男人……”

    “我明白你的意思了。”何语容点了点头：“让我先和她处对象，然后再伤她一次。”

    “对，之前要对她很好，山盟海誓甜言蜜语尽管说就完事儿了，然后你跟别人缠绵“不小心”让她看到，给她一个打击，让她产生一种“对女人失望”的情绪，到时候我再出来好好安慰她，或许就成了……”

    何语容想了一下：“方法或许会有用，只是我们这样忽悠她……”

    “归根结底，是她很想做异性恋，我们才想尽量帮她的。”林小易轻声道：“将来不管这件事能不能成，我肯定都会向她坦白的，就说这是我的主意，如果她很生气，由我自己承担，要打要骂都随她，跟你没关系。”

    “可别说得这么慷慨义气了，好像你要帮我把所有责任都揽了一样，但你心里肯定清楚，以书雪的性格，不会因为我们想帮她变直而生气。”何语容微哼了一声：“怎么？你这是想让我为你感动，顺便把我也泡了吗？”

    林小易：“……”

    何语容笑了一声，也不开玩笑了：“不过她现在根本不愿意和女人谈恋爱了，很难让她同意跟我处对象的。”

    “也没说一定让你和她处对象，你只需要去追她，向她表白，她答不答应不重要，反正你就说一些情话，要让自己显得真诚一些，比如我只爱你一个人、我会对你很好很好、我这辈子都不会变心的……然后转眼你就跟别人搞上了。”

    “这样的话……她真的会恨死我的。”

    “越恨越好，最好让她生出“全世界没一个好女人”的念头！”

    “然后你就趁机得逞了，你这计划可真是为自己着想呀！”

    “什么为我着想，这不都是为了帮她嘛！”林小易直皱眉：“不要小人之心度君子之腹。”

    何语容撇了撇嘴，也懒得说什么了。

    就算林小易和云书雪真的发生了关系，自己也没有管的必要，云书雪也不是小孩子了，她做什么有自己的分寸。

    虽然……挺讨厌这家伙和云书雪亲热的，毕竟那也是自己喜欢的女人。

    但何语容也知道，自己和云书雪是没可能的了。

    那就祝福她吧！

    “你们两个在这里聊什么呢！”云书雪狐疑地走了过来：“是不是说我坏话了？”

    “这怎么可能。”林小易马上无辜摊手：“虽然我很想说你的坏话，但我想了半天，都没发现你身上有什么缺点。”

    云书雪就颇为傲娇地瞥了他一眼。

    咪咪：【恭喜你获得了来自云书雪的488点愉悦值！】

    傻子都知道这是谎话，但女人就是爱听啊！

    林小易接着又补了一句：“不过你的漏洞倒是有几个。”

    云书雪一愣，随即明白林小易的意思，顿时一羞马上就想给林小易来两拳。

    然而林小易早就已经跑开了。

    云书雪“哼”了一声，也没有去追。

    在这种地方追人，肯定太不合适了。

    另一方面，这就会上的人名流的确不少，她也想认识一些人，主要还是生意上的。

    总不能一直和林小易缠在一起，真想缠的话，两人在床上的时间多的是。

    林小易倒没有找人聊天的兴趣。

    他虽然也算是个商人，在这里的业务也能铺展开来——毕竟女富婆是真有的，自己这条件，分分钟就被钢丝球摩擦了。

    但这生意还是太不适合了。

    只是想到这里的时候，林小易脑海中忽然想起了一个人，那个当初想要用十万块一个月包养自己的富婆。

    好像是叫……林小易马上查了下APP记录，找到了这个人，叫柳蕙。

    林小易忍不住拍了下大腿，悔呀！

    虽然不给她包养，但是打一炮也不错的啊！

    正感慨之际，林小易忽然看到了不远处一个身段婀娜丰韵的美妇，顿时忍不住瞪大了瞳孔！

    我日……世间竟有如此巧合之事！

    林小易连忙垂了下脑袋，不想让她注意到自己。

    不远处的柳蕙也的确没有注意到林小易，她身边无论男女，年龄都稍长一些，比林小易大约大了一轮。

    她的圈子里，看起来都是商业人士，小年轻比较少一些。

    林小易选择了从心，马上端着自己的饮料悄悄挪了个地方，离柳蕙远一点。

    他也不去跟人吹牛逼，反正就自个儿坐着，喝杯饮料，刷刷头条。

    偶尔再欣赏一下面前露得比穿得还多的美女。

    ……

    “书雪。”

    一道还算熟悉的声音忽然传来，云书雪忍不住蹙了下眉头，因为这是花康时。

    “不用一看到我就皱眉。”花康时颇为淡定地笑道：“只是有件事，我觉得有必要和你说一下。”

    “我没兴趣。”云书雪说完便欲离开。

    “你男朋友给你戴绿帽子了，我亲眼看到的。”花康时笑眯眯地道。

    ……


------------

今天请个假

﻿大家肯定也发现这两天更新慢了，因为确实有点事，多多包涵。

    没事的时候我的更新还是比较稳定的0.0

    ……
------------

第317章 敲打她一下

﻿    云书雪顿了下脚步。

    其实她心里很清楚，林小易肯定在外面约过妹子。

    比如……花康柔。

    虽然林小易没跟她说过这件事，但云书雪心里明镜儿似的。

    因为那天林小易把和自己是假情侣关系的事情告诉了花康柔。

    在什么情况下要向花康柔解释这件事呢？

    肯定是把人家睡了之后又被人家发现他有女朋友了啊！

    这可不得赶紧解释一波，不然就真不好收场了。

    只不过云书雪心里也有逼数，林小易又不是真男朋友，自己也没有管这些的权利。

    要是他答应做自己男朋友了，那肯定是要管一管了。

    现在花康时又凑上来和自己说这件事，云书雪有点怀疑，他指得是不是就是花康柔？

    毕竟是他妹妹，他撞见的可能性确实大一些。

    不过云书雪还是懒得搭理他，故意道：“我不信你的话，他不可能做这种事，我相信他。”

    说完扭头就走。

    花康时顿时无奈了：“云书雪，我有必要编这种故事吗？”

    “就算他真的和别人睡了，肯定也是被人家勾引的，跟他有什么关系？”

    花康时当下想吐血，你这是什么鬼逻辑？

    说恋爱中的女人智商为零都抬举你了，你这分明是负数！

    跟他说话，云书雪本来就没想讲什么逻辑。

    “你告诉我是谁勾引我男朋友的！”云书雪紧蹙着秀眉：“我现在就去找这女人问个清楚，如果你敢污蔑小易，小易不会放过你的；如果你说得是真的，我也不会放过这个勾引我男朋友的狐狸精！”

    花康时：“……”

    “没话说了吧！我看你就是在瞎扯，又想挑拨我和小易的关系，恶心！”云书雪生气地啐了一声，继而转身离开。

    留下花康时懵在了原地：“不是……这剧本完全不对啊！”

    略一沉吟，花康时决定把这件事告诉爸妈了。

    本来他还想让云书雪把林小易解决了呢！

    结果没想到，云书雪居然是这种态度。

    当然，花康时心里也清楚，云书雪可能是因为很讨厌自己，觉得自己想挑拨离间，根本不相信自己的话。

    但这次自己真没说谎啊！

    这样下去可不行……让自己妹妹给林小易做小三！这不扯犊子吗？

    当小三也就行了，居然还是和自己的仇人，这让自己这张脸往哪儿搁啊？

    所以，干脆把这件事透露给爸妈算了。

    可以不说完，先给爸妈稍微透露一点，这样敲打一下花康柔，她就不敢再这么肆无忌惮了。

    想到这里，花康时便抬头四下扫了几眼。

    瞄到一群贵妇的聚集地，他便快步走了过去，老妈果然就在那里。

    “妈，你过来一下。”花康时走上前小声道。

    花母闻言，有些狐疑地和他走开了几步，皱眉道：“你是不是又跟谁闹过节了？”

    “哪有啊！”花康时笑着打了个哈哈：“我只是想跟你说一件康柔的事情。”

    “什么？”

    “她处男人了。”花康时小声道。

    花母愣了一下：“跟唐元明是彻底没了？”

    “她说没了，但唐元明一直不承认，那说不定人家将来还给她丢个出轨的锅呢！这影响多不好，所以我觉得，她应该把那边彻底解决清楚才行！”

    花母微微皱了下眉头：“她处得这个男人是谁？”

    “这个你自己去问她吧！”

    “你是不是在骗我？”花母有些怀疑。

    花康时有些无奈：“这种事儿是能拿来撒谎的吗？”

    “待会儿我去问问她。”

    ……

    林小易正无聊着的时候，舒颜走过来打了个招呼，只是说她要回家了。

    林小易点了点头，道了句路上小心。

    送她回家肯定是不可能的了，自己“女朋友”还在这儿呢！现在怎么可能送别的女人。

    舒颜似乎也知道会是这个结果了，只是朝他微笑了一声：“以后就不要躲我了，大不了我们就做朋友，反正我三十岁之前不结婚，但也不是等你，走了！”

    话毕舒颜便转身离开了，明显不想给林小易拒绝的机会。

    反正你爱咋想咋想，我把自己想说的说完就行了。

    她也想好了，现在要和林小易和好如初是不可能的事情。

    但又不能永远不交流，那样就真的陌生了，所以还不如就先从朋友做起了。

    林小易有些无奈地抿了口饮料，她就说不是等自己，那还能怎么说呢！

    正此时，林小易忽然发现柳蕙居然在自己面前不远处。

    他下意识就低下了头，在这种场合，他还是不想和这个女人有太多交流。

    好在柳蕙也没有注意到他，只是路过。

    林小易站起身，也不想在这里呆着了，他给云书雪发了条微信：【这里太闹了，我去外面走走，有事叫我就行。】

    要不是因为云书雪，他可能早就溜了。

    但毕竟是她明面上的男朋友，而且自己本身也没什么事，是不应该溜。

    尽管现在和云书雪的关系像是朋友，但必须明白的是，这个女人还是自己的雇主，陪她出席这些场合也算是职责之内的事。

    但她又在和别人谈商业，林小易不想去掺和，所以干脆自个玩儿去，她有事了再说。

    出了庄园，看着左右一排排豪车，林小易选择向右转去。

    因为他是从左边来的，还不知道右边是什么场景，人总是对未知的东西充满好奇——尽管这左右两边其实是差不多的景色。

    “咚咚咚……”

    忽然，连续三声敲窗声吸引了林小易的注意力。

    他下意识顺着声音望去，一辆白色的卡宴后车窗里探出了一个小脑袋，是花康柔。

    “呃……你怎么在这里？”林小易有些意外地走了过去。

    “唐元明来了，我看到他就烦，也不想和他碰面，所以就回来车里休息一会儿了。”

    林小易顺手打开车门钻进了车里：“那你这样一直躲着他也不行啊！总得把事情彻底解决掉。”

    “我跟他说好多次了，但是说不通呀！”花康柔显得很无奈：“刚刚还有朋友给我发消息，说他在里面跟人打听我在哪儿呢！”

    ……

    ps：晚点还一更，从明天开始更新会多一些的。


------------

第318章 同样的面红耳赤

﻿    “花康时要是稍微向着你一点，这男的他都帮你修理了。”林小易有些无奈。

    “他又不管，而且上次你又不是没看到，还怪说我和唐元明不清不楚。”花康柔更无奈：“他怎么不说那男的死皮赖脸呢！居然还怪我！”

    “那这件事，要不我帮你解决吧！”林小易轻声笑道。

    “真的吗？”花康柔忍不住抿着嘴笑了一声。

    “我尽量，但不保证一定能完成。”林小易笑道。

    “那我先谢谢你了，你要是能帮我解决掉这件事，我就……”花康柔迟疑了一下，又笑道：“我也没什么可向你许诺的，反正就谢你了。”

    林小易笑了笑，也没说话，只是安静地注视着她明亮的眼睛。

    花康柔被林小易的眼神看得莫名有点紧张，车里只有两人……这气氛好像突然有点暧昧得不对劲儿了。

    她低着头撩了下刘海，掩饰着内心的小不安。

    “那咱们也抓紧时间吧！”林小易笑道。

    “抓紧干嘛？”花康柔下意识问道。

    “没错！”

    “啊……？”

    花康柔懵了一瞬，随后只感觉嘴唇被林小易含住了。

    过了一分钟左右，花康柔上下被林小易撩得已经蠢蠢欲动了。

    但她还是有点顾忌，红着脸喘了口气：“这不太行吧！万一有人从里面出来了呢？”

    “我会注意着的，有人从庄园出来出来我们能看到，而且外面也看不到车里的情况啊！”林小易趴在她耳边轻声道：“最重要的是，我很快的。”

    “你放屁！又想骗我！”花康柔当下不依了：“我信你就有鬼了！”

    林小易：“……”

    “上次让我疼了多久你还记得吗？”花康柔红着脸啐道。

    只是说起这些话的时候，花康柔只觉得内心深处又止不住有点小向往了……哎呀为什么会这样呀！

    “这次不一样。”林小易认真地道：“越是刺激的环境下肯定越快，你要不信咱们俩可以下车就在路边做个试验。”

    “……”花康柔想喷林小易一口，不过话到嘴巴就变成了不服输：“好啊有本事来啊！！”

    林小易笑了一声，他可没那嗜好。

    不一会儿，两人又缠绵在了一起。

    林小易能感觉出来，花康柔是想要但又不太敢要，那他稍微主动撩一撩，后者基本也就半推半就了。

    面对这样“刺激”的事情，其实每个人都是这样，内心深处的欲望其实向往体验一次，只是理智告诉自己这样好像不太合适。

    但最终，欲望似乎总会战胜理智。

    只是在较为漆黑的环境中，林小易看不太清东西，最后只能摸缝插针了。

    ……

    别墅里。

    唐元明确实想找花康柔，只是转了一圈，愣是没发现她。

    他也问了花康柔的一些朋友，同样没人知道她在哪儿。

    不过花康柔没找到，唐元明却遇到了一个仇人，或者说情敌。

    这个人名叫高驰，就是那个当年和花康柔在一起过的gay，现在不知怎么又变成了双性恋。

    如今回头想想当年花康柔追自己的场景，高驰就觉得很可惜。

    这么漂亮性感的妹纸，当初都主动送上来了，怎么就对她没什么兴趣呢？

    人家女孩子都主动了，策马奔腾的机会就在面前，居然还错过了！

    那时候的自己脑袋被驴踢了吧！

    而且据说当时的花康柔还没有过男人呢！

    高驰越想越觉得遗憾可惜，于是现在又拐回头想撩撩花康柔。

    毕竟她当年那么喜欢自己，好歹是有一些优势加成的。

    结果没想到，第一天找花康柔的时候，他就碰到了同样缠着花康柔的唐元明。

    这还得了？

    肯定不能怂，谁怂谁丢人！

    而且这俩人的背景刚好又差不太多，反正谁也不怕谁，那就怼起来了，两人只要见面就不对付。

    真要是有一方的背景太强势了，早就有一方怂了，反而怼不到现在。

    “你们俩见面就怼，有意思吗？怎么就那么多事儿呢？你说你们俩像不像娘们儿？”旁边看热闹不嫌事儿大的人还在添油加醋。

    “没你什么事儿！”高驰没好气地怼了那人一声，接着才对唐元明道：“我也懒得跟你计较下去了，咱们直接做个了断吧！打一架，怂了的那个以后见面就主动绕道，敢吗？”

    “谁怕谁啊！”唐元明丝毫不怂。

    “走！”两人马上快步离开了庄园。

    旁边看热闹的人又忍不住乐了：“还不如拌几句嘴呢！这么大的人了居然还去打架，特么的更幼稚。”

    “哈哈哈哈……”

    ……

    林小易战意正酣的时候，忽然看到庄园内出来两个人，正朝这边走来。

    他只认识其中的唐元明，另外一个人是陌生面孔。

    林小易也没有故事搞事的想法，马上让动作变得较为缓慢，这样车身不会有动静。

    “康柔，那个唐元明身边的是谁？”林小易问道。

    花康柔喘了口气，忙直起身子看了一眼，顿时愣了一下：“那个就是……我一开始追过的那个gay，他们俩明明不对付的，怎么还一起……”

    花康柔话还没说完，就见这俩人突然动手打了起来，顿时无言。

    而且距离就在车尾五六米的样子。

    “这是干嘛呢？”林小易也纳闷了：“比武招亲吗？”

    “呸……什么比武招亲！我也没说过要嫁他们！”

    “应该是因为有过节所以打一架了，至于过节是因谁而起。”林小易轻声笑道：“想必你心里应该很有逼数吧！”

    “我跟他们两个都说过，和他们不可能了。”花康柔很无奈：“又不是我故意吊着他们，这还能怪我吗？”

    “没办法，这可能就是所谓的红颜祸水吧！”

    “你就别挤兑我了。”花康柔没好气地瞟了林小易一眼，接着又挺无语：“他们俩为什么在这里打呀？也太会选地方了……”

    “可能是想和咱们俩里外呼应吧！他们在外面打，咱们在里面打。”

    花康柔：“……”

    林小易笑了笑，活动了下腰肢的同时，低头吻上了花康柔的嘴唇。

    她那软软的唇瓣含着浅浅的酒香，着实醉人。

    花康柔“唔唔”了两声：“不要啦……外面还有人呢……”

    然而林小易并不理会，只是继续温柔。

    最后，花康柔在浅浅的低吟声中还是配合地闭上了眼睛……

    ……

    “你特么以后别缠着康柔了！她根本不喜欢你！”

    “你放屁！我是他初恋，你知道她当年追了我多久吗？”

    “初恋顶个屁用！我一定要泡到她一次！”

    “她是我的，我相信她不可能不念旧情！”

    “妈的，你真是个shabi！”

    “……”

    两人谁也不服谁，在车外争得面红耳赤，额头也冒出了热汗。

    同样的，车内的两人，此时一样面红耳赤，浑身香汗。

    ……


------------

第319章 就是这个年轻人

﻿    林小易也懒得去关注车外面的两人了。

    做这种事情，也不能总三心二意，认认真真地耕耘起来。

    反正你们俩尽管争吧！你们争得人在我怀里呢！

    只不过因为外面有人的缘故，动作还是比较舒缓。

    但同样是因为外面有人的缘故，尽管动作较为轻缓，两人的获得的刺激和快感却一点都不少。

    这样舒缓的亲腻，反而比在房间里玩带来的快感更强，至少林小易是这么觉得的。

    不知道什么时候，花康柔和林小易一前一后完事儿了。

    前者喘息着躺在座位上休息了一下，林小易则悄悄抬头瞄了一眼。

    车外的两人此时已经不打架了，不过两人嘴上依然没停，反正就在打嘴仗，争得面红耳赤。

    只不过林小易听不到他们在吵什么，车的隔音效果太好。

    花康柔抽了几张纸巾擦了下身子，也扬头看了眼外面的情况。

    “他们怎么还不走呀……”花康柔有些无奈。

    这俩人不走，她和林小易也没法离开。

    “什么意思啊？”林小易皱了皱眉头：“他们一直不走，难道咱们俩还要再来一次？”

    花康柔当下瞪了林小易一眼，顺手还在他肩上捶了一下。

    林小易正玩笑之际，外面的两人似乎争得更凶了，脸红脖子粗的。

    忽然，让林小易和花康柔意外的事情发生了。

    两人不知在吵什么，反正情绪看起来都挺激动。

    高驰更是让人意外的突然一把抱住了唐元明，在他嘴上用力亲了一下，然后气冲冲的红着眼睛瞪着他。

    林小易：“……”花康柔：“……”

    这是什么操作？这画风变得也太快了吧！

    吵着吵着吵出感情了？

    怎么那么像小两口闹矛盾，然后男方突然抱住女朋友强吻起来，然后女方半推半就着就不气了……

    只是看这两人的模样，好像并不是那样的。

    唐元明当下暴怒了，林小易听不清他吼得是什么，但看口形应该是：我艹你吗！

    与此同时，他还准备动手教训高驰，然而高驰抱住他就又继续非礼……

    “……这也太猛了吧！”林小易都看懵了。

    花康柔也是一阵无语，他知道高驰是双性恋，所以亲男人对他而言，不仅不恶心，反而还有快感。

    但对于唐元明来说，那就恶心的不行了。

    这家伙气急败坏了，居然就用这种方式去恶心人。

    果然，唐元明首先招架不住了，手忙脚乱的边骂边跑了。

    跟一个豁出去的gay怼起来，要么你直接把他怼死，要么你就跑吧！

    高驰见状，望着唐元明落荒而逃的身影，顿时哼笑了一声，脸上情绪满是嘚瑟的小得意。

    “在下服了！”林小易朝车外的高驰抱了下拳。

    “我也受不了了，真的恶心到我了……”花康柔蹙着眉头拍了拍胸口。

    “那我给你压压惊吧！”林小易忽然笑道。

    “嗯？”花康柔有些狐疑，

    而后就发现林小易的脸颊贴了过来，又被亲了。

    约莫两分钟后，看到高驰已经离开了，林小易才悄悄下车，回了庄园里。

    花康柔稍稍等了一会儿，才下车打开车窗，给车内通通气，然后又洒了点香水。

    不然待会儿里面坐人了，很明显就知道车里刚刚发生过什么。

    ……

    往庄园里走的时候，花康柔才打开手机看了下>老妈和花笑月都问自己跑哪儿去了，她就统一回了一条：【刚去外面走了一会儿，现在回来了。】

    花母：【你现在过来游泳池这边，我有话跟你说。】

    看到老妈的消息，花康柔便怀着纳闷的心情去了泳池边。

    “妈，什么事呀？”花康柔走上前小声道。

    花母打量了她一眼：“听说你又处朋友了？”

    “额……”花康柔愣了一下，随即支吾着抓了下额头。

    她心里其实更紧张，完犊子了！

    花康时真的把这件事告诉爸妈了……

    “看来是真的了。”花母轻轻吐了口气，神色还算平静：“哪家的？”

    看到老妈颇为淡定的脸色，花康柔又有些狐疑了。

    爸妈同意自己谈对象，但……不允许自己去约泡。

    所以貌似老妈还不知道自己只是约一下，不是谈对象……倘若她已经知道了，绝对不会这么淡定的。

    也就是说，花康时只跟老妈说自己谈对象了，其他还没说别的。

    这是什么意思？先给自己一个警告吗？

    “问你话呢！他是哪家的呀？”见花康柔不说话，花母又重复了一遍。

    一听她老问这问题，花康柔就有点无奈。

    大部分人谈对象，父母通常会问对方多大了、长什么样、做什么工作的……

    但自己爸妈，脱口就问“哪家的”。

    可见在他们眼里，年龄相貌工作之类的东西，都不如对方所在的家庭重要。

    “妈……别这么着急行不行呀！我就处个朋友而已，你们就想天天盯着了……”花康柔抱着老妈的胳膊撒起了娇：“等到合适的时机，我会把他带回家的，现在就给我们一点自由好吗？”

    “一听你这么说，我就知道这个人的家庭条件很一般了。”

    花康柔翻了个白眼，也不想接话。

    “你的婚事不是普通人的恋爱，爸妈肯定得过问一下，你也要理解一点。”

    “问就问呗！又不是没让你们给意见，反正到时候你们要是真不同意，我不和他处了不就行了。”花康柔颇为坦然地道。

    但是这种想要拖着事情的话，不要当真就行了，这话谁还不会说。

    “那你跟唐元明的事呢？”

    “我都说几遍了，我跟他已经明确提过分手了，这可不算出轨了，是他非要一直缠着我。”

    “行了，不说他了。”花母晃了晃脑袋，目光随意远眺，忽然惊了一声：“诶……那个穿着白衬衫的年轻人长得可真好，这是哪家的呀？”

    花康柔一听，就知道老妈相中人家的长相，下意识抬头看了一眼，顿时愣住了。

    居然是林小易。

    “你那个朋友的长相比着这个年轻人怎么样呢？”老妈还在笑问着。

    花康柔：“……”

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第320章 哪个贱男人？是我！

﻿    “他们俩长相比一下的话……其实我觉得差不多的。”花康柔也不知道自己这是在敷衍，还是认真回答了。

    反正确实没什么差别啊！

    花母闻言，却有些不相信了。

    所谓情人眼里出西施，在花康柔喜欢那个人自觉给加分的情况下，才觉得他的长相和这人差不多。

    那要是旁人看的话，肯定不如这个人了。

    “不过老妈，我要是真找个长得像他这样的，你还在不在意家庭条件呢？”花康柔故意试探着问道。

    花母想了想，又一本正经地道：“其实吧！咱们也不能以貌取人，长相肯定不是最重要的，但女婿要是长得好一点，咱肯定也不会嫌弃对不对。”

    言外之意，在家庭条件好的基础上，相貌越好肯定就越好了。

    花康柔撇了撇嘴，也不想说话了，反正在她眼里，所谓的门当户对高于一切。

    “这年轻人长得是好。”花母又望了林小易一眼，继续感慨：“但别是整过容的了，现在这时代，不止是女人喜欢整容了。”

    “……”花康柔无语了一瞬，居然开始怀疑林小易是整过容的。

    这就过分了啊！

    人家的脸明明很正常的好不好，随便捏随便揉鼻梁也不会塌。

    其实有没有整容，平常也能观察出一些小细节。

    尤其是鼻梁，很多整容后的人鼻梁都太他娘的抽象了。

    “你觉得这个年轻人怎么样？要不我找人问问他是哪家的？”花母建议道。

    花康柔摇了摇头：“不用了，让我自由恋爱行不行呀？”

    花康柔心底直撇嘴，你还去打听他的家世呢！

    打听完了保证你就对他没什么兴趣了，除了那张脸。

    “行了，那我也不操这个心了。”花母轻声笑了笑：“尽快把你那个男朋友带回家让爸妈看看，他的家世可以没咱们家好，但也不能差太远。”

    花康柔不想说话，干脆敷衍着应和着。

    而此时，林小易才注意到对面的花康柔和她妈妈。

    他本来只是想来这边看看泳池，毕竟有不少穿着泳装的美女在游泳。

    端一杯酒来这儿走走看看，还是相当赏心悦目的。

    但是突然看到了对面的花康柔二人，让林小易有些意外。

    看她们二人的年龄以及有几分神似的相貌，林小易意识到那可能是她妈妈。

    尤其是花康柔还亲昵地抱着她的胳膊。

    随即林小易的目光和花母碰到了一起，后者还朝他礼貌地笑了笑，颇为知性。

    你笑你妈呢！

    我躲你还来不及了呢！

    林小易朝她挤出一丝微笑，而后收回目光，装作若无其事的样子，沿着泳池边继续朝前走。

    事实上他只是想离开这里。

    只是快要走到泳池尽头的时候，忽然一波水花打在了自己身上。

    这明显是有人洒的啊！

    至于对方是不是故意，林小易倒不确定，他只是下意识侧头一看，就看到了柳蕙那张妩媚的笑脸。

    林小易顿时愣了一下。

    我敲，这没穿几件衣服一下子还真没认出来！

    “我的水多不多呀？”柳蕙小声笑道。

    林小易：“……”

    很显然，她肯定是故意泼自己的。

    林小易也不多说，干笑了一声，有点落荒而逃的味道。

    这个女人太“骚气”了，应该是他接触过的女人当中，最放得开的一个。

    毕竟第一天见面就骑在自己大腿上摩擦……

    林小易喜欢调戏别人，比如云书雪花康柔这样的，被调戏了就算生气，也就像个生气的小猫咪，反而更可爱。

    但他可不喜欢被别人调戏。

    “哼……”柳蕙笑着娇哼了一声：“这小家伙，真可爱……”

    接着她便上岸，披了一件浴巾在身上。

    拿起岸上的手机，柳蕙望了眼对面的花康柔母女，继而哼笑一声，拨出了一个号码。

    这个号码是她一个个敲出来的，没有备注，但显然这串号码她记得很清楚。

    “花弘毅，我正在你老婆女儿对面呢！”柳蕙躺在躺椅上笑吟吟地道：“要不要我上去给她们俩打个招呼呀！”

    “你可别乱来，做好你的本分就行了。”对面的男人提醒道。

    柳蕙哼笑了一声：“我没钱了。”

    “知道了，还有别的事吗？”

    “没了，拜拜。”柳蕙淡笑着收起手机，又望了眼对面和谐的母女俩。

    随后柳蕙披着浴巾飘然起身，去换衣服了。

    待她重新换上一条紫色长裙出来时，手机便已经提示，账户上多了二十万。

    柳蕙满意地笑了一声，迈步朝林小易刚刚消失的方向走去：“那个小家伙还真不错呢！可惜不愿意被包养呀！”

    ……

    “诶兄弟，菲菲今天没和你一起来吗？”

    林小易忽然听到一个不太熟悉的声音，定睛一看，原来是唐元明。

    至于他为什么会问到陆菲菲，自然是因为那天他看到自己和陆菲菲一起飙车了。

    “额……她没过来，有什么事吗？”林小易笑道。

    “也没什么。”唐元明笑着摇头，顺便问了一句：“你看到康……哦对了，你认识花康柔吗？”

    “我知道她，她是你什么人啊？”林小易故意试探了一句。

    “她是我女朋友。”唐元明有些得意地笑了起来，好像觉得有花康柔这样的女朋友很自豪。

    不过话说回来，真要能把这个女人抱到手，得意一下也没什么，毕竟不知道有多少男人盯着她呢！

    只是搁这瞎扯犊子就有点不要脸了啊！

    人家都跟你明确说过几次分手了，还在外面宣称是你女朋友。

    “我这儿绕了一圈都没看到她，你知道她在哪儿吗？”唐元明笑问道。

    林小易心想，我知道她刚刚在我身子下面，不过话到嘴边自然就变成了：“我也没注意。”

    “还是谢谢了。”唐元明笑着拍了下林小易的肩膀，侧身离开了。

    林小易觉得有点搞笑，你还谢我……

    回头望了眼唐元明的背影，林小易又默默琢磨了一下。

    之前答应花康柔帮她把唐元明的事情解决掉，怎么解决呢！

    “诶……”身后忽然有人拍了一巴掌，花笑月贴在了耳边：“跟你说个小秘密。”

    “嗯？”林小易有些狐疑。

    “我刚刚从康柔那里过来，你猜我看到了什么？”

    “什么？”

    花笑月低声道：“她裙子屁股上的位置，有水渍，那是没整理干净。”

    林小易：“……”

    “她刚刚还跟我说只是出去走走，明显骗我的，肯定和男人去嗨皮了。”

    花笑月哼了一声：“也不知道哪个贱男人把我表姐这朵娇花采了，这男的做梦都能笑醒了。”

    林小易：“……”

    无言以对之际，林小易掏出手机，悄悄给花康柔发了条微信：【注意你屁股上的水渍。】

    ……

    ps：月票别过期了。


------------

第321章 戏精

﻿    花康柔下意识摸了下屁股，还真发现裙子上有不对劲儿的地方，而且还不止一片。

    只是在那种情况下，只顾着享受了，哪里有注意这么多。

    不过还好，马上也快要干了，应该也不太明显了。

    只不过花康柔很纳闷一个问题，于是给林小易回了一条：【你是怎么知道的呀！你刚刚也没来我后面呀！】

    林小易：【遇到花笑月了，她跟我八卦的，说你刚刚肯定去嗨皮了。先不跟你说了，她还在我旁边。】

    “诶。”花笑月忽然小声道：“要不我们俩也去车里玩玩吧！”

    “……”林小易无言了一瞬，你们这姐妹俩是想把老子给榨干吗？

    “别闹了。”林小易摇头，一本正经地道：“现在不合适，这种场合，万一被人发现了，咱俩都完蛋了。”

    “呵，在自己车里，离远一点怎么可能被发现呢！”花笑月嘲讽一笑：“果然睡过一次之后就不一样了，你们男人都这样儿。”

    “那也要分场合吧！”

    “那康柔怎么就玩了呢？”

    “她闷骚你也跟着她学吗？”林小易皱了下眉头：“看看人家书雪多端庄，你怎么不和她学学呢？”

    “也是……”花笑月扁了扁嘴：“不跟康柔个小浪蹄子学。”

    “这就对了！”

    “既然不跟她学……那她刚去车里，咱们就别去车里了，换个地方吧！”

    林小易：“……”

    “嘿嘿……看你这怂样儿。”

    林小易很无语，这女的好像总是很欠夯，只有在一个时候她才会求饶，就是她被夯的时候。

    就在这时，林小易收到了一条云书雪的微信：【我现在不应酬了，你在哪儿呢？】

    林小易还没来得及回消息，她就发来了个共享位置。

    于是林小易就照着她在的位置找了过去。

    看到云书雪正和一个女人聊天时，林小易起初也没在意。

    反正她说没有应酬了，那就是朋友间的聊天，过去也没什么。

    只是走到近前后，林小易才发现，这个和云书雪聊天的女人居然是柳蕙。

    现在她把衣服穿好了，突然又没认出她了。

    这女的跑来和云书雪扯关系，这又是什么意思？

    “柳姐，这是我男朋友林小易。”云书雪笑着介绍了一声。

    柳蕙似笑非笑地朝林小易伸出了手指：“你好，我叫柳蕙。”

    林小易只能捏了下她的手指，有些无奈地陪笑了一声。

    柳蕙又上下打量了林小易一眼，越看越觉得他合自己胃口，一边还赞了一声：“你男朋友真帅，你们俩人也是郎才女貌呢！”

    云书雪就笑了一声：“其实柳姐比我好看多了。”

    林小易很无奈，你这个小傻叉，人家想送你顶帽子戴呢！

    “我已经老了，可比不了你年轻漂亮了。”柳蕙笑着摇了摇头，客气了一声后，又笑道：“我想跳支舞，可以和你男朋友试一下吗？”

    “可以呀！其实他跳舞确实很棒。”

    “……”林小易抓了下后脑勺，这一刻的云书雪真的太呆了。

    不过……其实也不能怪她，柳蕙明显知道自己是她男朋友，所以故意上来和她搭话。

    她并不清楚柳蕙是什么情况，肯定要被人家套路了。

    “林先生，请。”柳蕙马上朝林小易笑了一声。

    林小易真不想搭理她。

    柳蕙的表情顿时就有些尴尬了。

    林小易知道，她肯定是装的。

    她这是“道德绑架”，自己要是不理她，云书雪也一样没面子。

    “嗯……”林小易最后还是点了下头，牵着云书雪的手腕，和柳蕙一起去了舞池边。

    林小易之所以把云书雪也拉过来，是因为她在旁边，柳蕙肯定不敢做得太过。

    否则林小易严重怀疑，这一段舞跳完，自己全身要被她摸一遍。

    “你为什么把我微信删了？”跳舞的时候，柳蕙马上问道。

    “手滑。”

    柳蕙：“……”

    无语了一瞬的柳蕙没好气地朝林小易抛了个带着妩媚意味的白眼：“我又不会和云书雪说，你怕什么呢！”

    “柳姐，你要想包养男人，还是去找别人吧！真的别找我了。”

    “我没有说还要包养你呀！”柳蕙轻声笑道：“其实我从来没包养过男人呢！那天只是看到你后，突然心就有点躁动了……哦不是心，是那里突然很躁动了，就冒出了这么个想法。”

    林小易：“……”

    “有时间就约一次嘛！放心，我不会进入你的生活。”

    柳蕙笑着舔了下红唇，看到云书雪正低头看手机的时候。

    她就故意朝林小易身上蹭了一下，两人的胸口突然紧贴在了一起。

    “……”林小易下意识往后弓了下身子。

    “感觉怎么样？”柳蕙妩媚地笑道。

    感觉你妈呢！

    老子可是个正常男人，这样下去小小易要生气了！

    “你再这样我就不和你跳了。”林小易皱了下眉头。

    “好了，不调戏你了。”柳蕙笑了笑：“不过你舞跳得确实很棒棒哦~~”

    ……

    而此时，别墅的另一个角落。

    花康时忽然听到身后传来了花康柔不满的声音：“花康时，你什么意思啊？”

    闻言，花康时不用想就知道，花康柔指得是和老妈告密的事。

    “只是想给你提个醒。”花康时撇了撇嘴：“我还没说你在给人做小三呢！不然你以为老妈会是现在的态度？”

    “我怎么做是我的事情，将来我自己承担责任，你能不能别管我了？”花康柔皱眉道。

    “你说责任是你承担就是你承担了？这事情要是捅出来了，你丢得是花家的人。”

    “你就不丢花家的人了？你约过多少有男朋友的女人了？也好意思说我！粪坑里的石头，有资格教育粪坑边的石头吗？”

    花康时：“……”

    “你这是也承认你自己臭了？”

    “我还在粪坑边，随时可以离开，你在粪坑里，想跳都跳不出来了。”

    花康时摇了摇头：“我不想和你扯了，反正我接下来要不要继续和老妈说这件事，那要看你的表现了。”

    “那行！既然这样，我也去抖你的黑料，咱们就这么玩下去吧！”花康柔哼了一声。

    “你可别搞笑了。”花康时撇了撇嘴：“反正我就这样了，爸妈也不管我了，我还有什么黑料？”

    “你想上我！”

    花康时：“……”

    “还好在名秋山的那个晚上林小易赶到把你赶走了，要不然我真不知道接下来会发生什么事……”

    花康柔委屈地拍了拍胸口：“我就是因为那晚林小易救了我，才愿意和他好上的，我真的喜欢上他了，我也知道他有女朋友了，可是我真的控制不住自己，或许这就是爱情吧！可你呢？你真的是禽兽不如！”

    “……”花康时有点凌乱了：“花康柔，你真的太过分了！”

    “我是因为顾及你的面子，才没有和爸妈说这件事，可是我没想到，你居然恶人先告状说我做小三！”

    花康柔扬手揉了揉眼睛，眼眶微红，好似已经流出了眼泪：“你怎么不说我是因为林小易救了我才愿意和他好呢？我知道自己不该喜欢一个有女朋友的男人，可是我控制不住自己，我也很纠结很痛心，我究竟该怎么办呢？”

    “……”花康时无语了，这“声泪俱下”说得自己都快要信了。

    “我……”

    “闭嘴！”花康柔还准备继续飙戏，被花康时直接打断了。

    丢下这句话，花康时也不逼逼了，板着张脸离开了。

    花康柔见状，不由轻“哼”一声，抹抹眼睛开开心心地跳开了。

    花康时一路来到了舞池边，一眼就看到了不远处的林小易和柳蕙。

    顿时，花康时落在柳蕙身上的目光直了一下：“这女的无论相貌还是身材简直是魔鬼啊！”

    “可泡，必须可炮！”

    ……

    ps：今天没了，立个flag，明天要更万字！


------------

第322章 小老弟，你真能作

﻿    只是一看到林小易，花康时就有点不爽了，这家伙身边怎么就那么多美女呢！

    自己泡妞要花钱，这家伙泡妞好像还能花妞的钱。

    花康时很无奈，想想都不爽，这年头，脸果然是能当饭吃的。

    不过他这样和美女跳舞，云书雪都不管的吗？

    肯定是背着云书雪才敢跳的吧！

    正想着这些的时候，花康时忽然注意到了旁边的云书雪，当下无语了，她居然就在旁边看着。

    “云书雪。”花康时马上走了过去：“林小易明显在勾引那女的呢！你看不出来吗？”

    云书雪面无表情地道：“有本事你也去勾引她啊！”

    “你以为我不敢吗？”花康时哼了一声。

    正此时，林小易和柳蕙也结束跳舞朝云书雪走了过来。

    看到花康时，林小易也没有理会他的意思，跟这家伙也没什么可说的，把他当透明人就行了。

    柳蕙自然知道花康时是谁，对于花弘毅的三个孩子，她还是心知肚明的。

    看到这家伙，柳蕙便若有若无地朝他微微一笑，带着点妩媚的意味。

    但很显然，花康时并不认识她。

    看到柳蕙对他笑，这家伙还以为她对自己有兴趣呢！

    顿时，花康时心底更加有点激动了，马上露出了自以为更加儒雅绅士的笑容。

    不管是因为金钱还是别的什么原因，至少自己还是有点魅力的嘛！

    今晚妥了妥了！

    “有……什么事吗？”看到他这模样，柳蕙试探性地笑了一声。

    花康时便笑着点了点头：“美女能不能借一步说话？”

    “行！”柳蕙笑着跟花康时走开了几步。

    “美女今天一个人来的吗？”花康时笑问道。

    “跟个闺蜜一起的。”

    花康时闻言不禁更乐了，跟女的一起来的，说明她还没男伴，那就更适合了。

    “想喝点什么？”花康时笑问道。

    “我就不喝酒了。”柳蕙摇了摇头，似笑非笑地道：“你要是有什么话，就直说吧！”

    “呃……”花康时迟疑了一瞬，真的要这么直接的吗？

    “是不是想和我上床呀？”柳蕙忽然压低声音笑了起来。

    看花康时的模样，她哪里不知道对方在想什么。

    大家都这么忙，突然找你搭话聊天，除了做生意赚钱，不就是为了上床了，不然谁有时间理你啊！

    听到柳蕙的话，花康时顿时愣了一下，我去……你真的比我还直接啊！

    再看柳蕙此时的表情，妩媚多情，笑容漾漾，怎么感觉像是在勾引自己呢？

    不过看这女的也年纪也不算小，该是三十岁往后的年龄了。

    果然，三十如狼啊！这样的也才够味。

    既然你这么饥渴，那我就不客气咯！满足你！

    花康时轻咳了一声，不置可否地笑了一声：“咱们找个地方喝一杯吧！”

    柳蕙却是笑着摇了摇头：“我不喝酒，就不扫你的兴了，还是去找别人吧！”

    “呃……不喝酒也没关系。”

    柳蕙嘴角抿着笑意，上下打量了他一眼，忍不住咯咯笑了一声：“小家伙，你不是我的菜，我跟你也不合适。”

    “呃……怎么不合适呢？”花康时有些不解：“其实……真的不瞒你说，刚刚看到你第一次，我就觉得心动了。”

    “你不是心动。”柳蕙抿着红唇笑了一声，指了下他的下身：“你是那里动。”

    花康时：“……”

    “小家伙，去找年轻的美女吧！我已经老了。”柳蕙拍了下他的肩膀，笑着转身离开了。

    望着柳蕙妖娆的身段，花康时不由泄了股气。

    心底跟更觉得有些可惜，这种熟透的美少妇，可比年轻的妹子有味道多了。

    只是可惜，这女的显然也是见过世面的人，看她的衣着举止，明显也是不差钱的人。

    这样的女人不会因为你买个包包就跟你上床，远没有那些身份较为普通的年轻妹子好泡。

    柳蕙和花康时分别后，回头悄悄瞄了一眼。

    见花康时没有跟上来，她才拨出了一个电话，止不住笑盈盈的声音：“跟你说件事儿。”

    “什么？”

    “你二儿子刚刚来撩我，想跟我上床呢！”柳蕙大概是觉得这件事很好玩，一直止不住笑声：“这家伙，都开始YY我了。”

    “这个兔崽子！”对面的花弘毅顿时火了：“看我回去怎么收拾他！”

    “你这个儿子，真的是见一个想上一个啊！”

    “你别搭理他就行了。”

    “知道。”柳蕙笑了笑：“我也没兴趣和他玩，别说他是你儿子了，就是一个普通的年轻大帅哥我也没什么兴趣，我不喜欢小鲜肉，更喜欢成熟有味道的男人。”

    结束和花弘毅的通话后，柳蕙马上重新添加了林小易的微信好友，验证信息：【你要再拒绝，我要搞你了；要是通过了，你就可以搞我，自己看着办吧！哼~~】

    林小易看到这消息，果断放在了一边。

    我不拒绝，也不通过，这下完美了吧！

    “小易，我们去跳个舞。”云书雪颇有兴致地拉着林小易去了舞池边缘。

    跟着林小易学了这么久的舞蹈了，总得秀一下呀！

    云书雪跳得确实也不错了，比起上次在齐双家里的那次酒会，这回已经好很多了。

    不仅没有什么尴尬的镜头出现，反而她的舞姿还挺漂亮。

    毕竟此时在舞池中的男女，大部分都是不怎么会跳的。

    甚至有些人根本就不懂太多舞步，反正晃来晃去就完事儿了。

    云书雪至少还很林小易学了很多天，再加上人家有脸蛋有身材。

    这细腰大长腿，跳起舞来也确实有很大加成啊！

    ……

    泳池南端的一条躺椅上，花康柔正躺在上面小憩。

    听着耳边的喧嚣声，看着无垠的夜空，这感觉还是挺惬意的。

    “康柔，我终于找到你了！”忽然，身后传来了唐元明的声音：“原来你在这里啊！”

    花康柔当下直起了身子，有些无奈地揉了揉额头：“唐元明，你再这样我真找人教训你了！”

    唐元明闻言，顿时苦着脸叹了一声。

    “康柔，我是真心喜欢你的，你就给我一次机会吧！”一边说着，他还忍不住望了眼花康柔胀鼓鼓的胸部。

    “实话告诉你吧！”花康柔轻吐了口气：“我已经有过男人了，该发生的不该发生的的都已经发生过了。”

    “我知道你跟高驰的事，可我已经不在乎……”

    “不是高驰，我跟高驰从来没有发生过关系。”花康柔直接打断了他的话。

    “你真的不用解释这个了，我说了我不在乎了。”

    “你在不在乎我都没跟他有过关系，懂吗？”

    唐元明愣了一下：“你之前明明承认了你和高驰睡过！现在又改口了？”

    “我是和他睡在一起过，但睡在一起不代表一定发生关系吧？其实我跟他并么有亲热啊！”

    “那你当时为什么不解释清楚啊？”

    “我当时以为你知道我和高驰有过关系后，就不会再缠着我了，就懒得跟你解释，先让你知难而退。”

    “所以……”唐元明忍不住皱起了眉头：“你那个时候还是干净的身子？还没跟男人……”

    “没错。”花康柔点了点头：“不过现在，我已经有过男人了，如果用你的那种思维，我的身子已经不干净了，你赶紧滚出我的视线吧！”

    “这男的是谁啊？”唐元明皱眉道。

    “跟你没关系了！”

    “康柔，我不在乎这些了。”唐元明马上又改了口，颇为真诚地道：“我为我之前的迂腐道歉，我那种思想真的太蠢了，我喜欢的是你的人，不是其他东西，就算你曾经有过男人我也不在乎。”

    一听到这些，花康柔就想起唐元明曾经的话：老婆只找初女，其他的那些女人玩一次体验一下新鲜感就行了。

    很明显，他是把自己归为只适合体验一次的那类女人了。

    现在的态度装得倒是挺恳切，但他不过就是想把自己弄上床玩一次而已。

    花康柔越想越觉得恶心，还不如林小易呢！至少人家不是玩一次就跑的人。

    此时此刻，就在这一刻！

    阿花的逻辑很清奇。

    睡过她一次就走的男人，是恶心的渣男。

    睡过她很多次还不走还想继续睡她的男人，就不是渣男了。

    这神奇的脑回路，怕是连林小易这种天才般的男人都理解不了的。

    “我真的不想再跟你多说什么了，你再这样缠着我我就要给你颜色看看了，别以为我是女人就好欺负了。”花康柔蹙着秀眉警告道。

    “康柔，谁敢欺负你啊！”唐元明显得很无奈：“好吧！反正喜欢你是我的事，跟你无关。”

    花康柔忍不住直皱眉，听到这种话怎么就那么想扇他耳光呢！

    “那你慢慢喜欢去吧！只要你别招惹我！不然也别怪我不客气了。”丢下这句话，花康柔便转身离开了。

    随意转了几步，她也绕到了舞池边，正看到林小易和云书雪在跳舞。

    见此情况，花康柔还真有点小躁动了。

    虽然自己没有云书雪跳得好，但也可以上去晃晃的呀！

    反正……身材那么好，就算瞎晃也好看得很吧？

    可能很多人都是这样，看到别人跳舞那么漂亮，尤其是在自己面前跳，大部分人就会稍稍幻想一下。

    如果我去跳得话，好好学一学，肯定也能这么美的。

    花康柔正想着这些的时候，就见林小易和云书雪跳完一段回到了舞池边上。

    她想上前打个招呼，最后还是忍住了。

    “书雪，没想到你跳得这么好呀！”何语容有些意外地笑道。

    “你想不想跳一下呀！让小易教你呀！”云书雪笑道。

    “真的吗？”何语容笑了一声。

    云书雪正欲点头，忽然像是想到了什么，把何语容拉开了一步，小声道：“你现在对男人是什么想法？能不能有点亲密的肢体接触呀？”

    “还是那样。”何语容低声道：“估计就算他把我按在床上热吻，我都没什么感觉，无所谓了。”

    “……”云书雪无言了一瞬，有时候和何语容对比一下，感觉自己还比她好一些。

    至少被林小易那啥的时候，生理上还是有一点反应的。

    可能就像是被人抢奸一样，恶心难受，但又有那么点感觉，但一想到他要用那玩意儿进入自己的身体……就受不了了。

    “是不是每个百合，对异性的感觉都不一样呀？”云书雪小声道。

    “肯定是这样呀！”何语容有些无奈：“感觉这个东西是没有科学依据的，完全因人而异。我对男人没什么感觉，但有时候和你牵个手，我就会激动到那啥……”

    云书雪闻言，顿时有些不敢相信地望着何语容。

    我把你当朋友，你居然背地里YY我？

    另一边，林小易看到云书雪二人去说悄悄话了，便掏出手机看了一下。

    反正无聊的时候，总是会下意识摸摸手机，有时候可能都不知道自己摸手机要干嘛……

    手机上有新的微信消息，是一条添加好友的消息，ID名叫“活着”，还有一句验证消息：【你真的什么都可以做吗？】

    看到这备注，肯定是有意向租自己的客人了。

    林小易马上通过了验证：【您好！我能做的事情很多，但是不能违法犯罪。】

    活着：【那如果是对方先违法了呢？】

    林小易想了一下：【那您是不是可以选择报警呢？】

    活着：【那要是警察也不管呢！】

    林小易深吸了口气：【那你来找我吧！】

    ……


------------

第323章 可怜又呆萌的小书雪

﻿    林小易不觉得自己是什么救世主，但以如今的能力和手上这个“外挂”，确实还是能做到一些别人做不到的事情。

    如果有些事，他们不想管，自己或许能试一试。

    这个世界上，总有一些事是正规的手段很难解决的，甚至是没办法解决。

    那就只能用一些非常手段“以毒攻毒”了，这种事也就不说对得起谁，无愧于自己就行了。

    活着：【你真的能帮我吗？】

    林小易：【您有什么麻烦可以跟我说一下，至少先让我知道是什么事情吧！】

    之后对方便接连发过来几句话，林小易也就把事情弄清楚了。

    很简单的事情，老板拖欠工资，他们一些工人去讨要，结果被打了。

    也去法院起诉了，结果他们还败诉了。

    其实不是因为法院不管，而是合同里有漏洞，他们被老板套路了。

    而且人家老板的律师确实也牛批，死得能给你说成活的。

    他们这些工人吃了没文化的亏，等于给人白打工了。

    因此这个人说得警察不管是不对的，警察没有不管，法院也走了法律程序。

    但他们还是输了，只能说输得又冤又憋屈。

    对于这些工人来说，到这一步就有点完犊子的意思了。

    官司打不过，老板不给钱，要也要不到，不要又不甘心，就有点不知道该怎么办了。

    了解了大致的事情经过，林小易沉吟了片刻。

    如果这个人说得一切确实属实，那就可以管一管。

    法律管不了了，但只要自己愿意，还是能治他的。

    但这人要是在说谎，那就算了。

    略想了一下，林小易便回了他一条：【明天我会去找你好好谈谈这件事。】

    现在已经很晚了，今晚肯定不会和他见面了。

    “小易，来教我跳个舞吧！”何语容笑着走了过来。

    林小易点了点头，收起了手机随口道：“咱们什么时候回家啊？”

    “吃过夜餐就走，应该快开始了吧！”何语容一边说着，一边拉着林小易的手腕走进了舞池：“我不怎么会跳，你要多多包涵一下咯！”

    “没关系，反正晃就完事儿了。”林小易笑着应了一声。

    他没打算教何语容什么舞步，那就不难，两个人摇来摇去就行了。

    如果现在非要学一些好看的舞步，对于一些没有舞蹈基础的人而言，就稍显吃力了，绊到自己踩到别人都是很正常的事。

    “你跳得可真好！”何语容笑着赞了一声：“这是跟谁学的呀？”

    “呃……前女友很会跳这个。”林小易简单地敷衍了一声。

    就在这时，林小易忽然感觉身后被人轻轻蹭了一下，他也没在意。

    舞池中那么多人，稍微有一下肢体接触也正常。

    但是不一会儿，又被蹭了一下，而且还是屁股被蹭了，力度比刚刚大了很多。

    林小易忍不住皱眉了，下意识侧头一看，顿时无语。

    原来是花笑月。

    她在和花康柔跳舞，也是很逗了。

    紧接着，就在林小易的目光之下，她又用丰挺的翘臀蹭了一下。

    虽然看似无意，只是摇摇晃晃在林小易身上碰了一下。

    林小易林小易心里很清楚，这女的肯定是故意的。

    这对姐妹花儿性格差得真大，花康柔从来不会搞这些花里胡哨调戏人的东西，但这个花笑月就喜欢各种搞事情。

    林小易不理花笑月，一句“就到这儿吧”就和何语容溜了。

    我不跳了看你还怎么蹭！

    虽然这样被她撩一下蹭一下是挺刺激的，但也不能让她这么碰，万一云书雪看出端倪了，可能会生出些事情。

    随后的时间，林小易也没再乱跑，只是和云书雪何语容聊了会儿天。

    期间，柳蕙这个女人又来蹭话题了。

    在她的眼神警告之下，林小易只能选择通过了她的好友验证。

    居然被逼着必须搞她，哪有这样的女人啊？真的烦死了！

    偏偏云书雪对柳蕙的印象还不错，这个女人又很会聊天，气氛反而很好。

    眼瞅着这么下去，云书雪和她马上都要成朋友了……你特喵的，人家可是想睡我的啊！

    林小易有点懵了，这帮人都在玩什么东西……

    终于，夜餐开始了。

    因为中秋节三天假期的缘故，大家第二天都不用上班，因此时间虽然晚了，但在场的人还是不少的。

    林小易自然坐在云书雪旁边，他左侧本来是空位，然后就见花笑月坐了下来。

    这个女人坐自己旁边……林小易突然就有了点儿不太好的预感。

    他更希望坐在自己旁边的是花康柔，因为这个女人淑女多了，只要她没在被夯，绝对是个优雅得体的大家闺秀，稳当得很。

    随后柳蕙也来了这一桌，落座在何语容旁边，她身边还带了个女人，应该是她一起来的朋友。

    林小易轻吐了口气，怎么突然感觉这一桌的好几个女人……给自己的压力有丶大呢！

    抬头看到对面又先后落座的两个人后，林小易更是忍不住皱眉，一个花康时，一个唐元明。

    花康时大概是冲着柳蕙来的，唐元明自然是冲着花康柔了。

    林小易一拍额头，我日了……这一桌坐得到底都是些什么人啊！

    “兄弟，你也在这儿啊！”唐元明一看到林小易，显得有些意外，马上笑着站了起来：“来，我敬你一杯！”

    花康柔和花康时几乎同时懵逼了一瞬，你还敬他酒？

    这什么情况啊？

    花康时有些小纠结地皱了下眉头，望向唐元明的目光也有些古怪了。

    老铁，你要是知道这家伙干了什么，保证你要拎着酒瓶子甩他脸上。

    花康时有点纠结，真想把这件事告诉唐元明。

    以这家伙的性格，他肯定会去找林小易的麻烦，不过很大的可能是，要被林小易削一顿。

    正想着这些的时候，花康时忽然察觉到了花康柔有些尖锐的目光。

    微微侧头一看，她正直勾勾盯着自己，眼神颇为凝重凌厉，满是警告意味，仿佛在说：

    你要敢多嘴！我也就豁出去和你拼了了！伤敌一千自损八百我也不怕！

    花康时瞪了她一眼，而后也就收回了目光。

    从花康柔这眼神中，他也能知道，要是真在这里和她怼了，她肯定就敢和自己撕破脸。

    两个人要是在今晚这种场合闹起来了，那就丢大人了，爸妈怕是都要修理自己。

    毕竟责任是在自己啊！只要自己不说话，就什么都没有。

    况且家丑不可外扬，花康柔“做小三”的事，只能关起门来自家人解决，怎么也不能到处跟别人乱说啊！

    于是乎，花康时也懒得多说什么了。

    本来爸妈就觉得自己不成器，平常泡个妞就得了，其他时间还是低调点儿吧！

    另一半，林小易眉头忽然一皱，花笑月这个小浪蹄子果然开始了！

    穿着丝袜的大长腿轻轻在自己腿上蹭了一下。

    林小易侧头望了一眼，她好像跟没事儿人似的，颇为淡定地对林小易道：“麻烦把那个果汁递过来一下吧！”

    一般说着，桌下的腿还不时轻轻撩一下林小易。

    林小易暂时没理她，先把果汁拿过来给她倒了一杯，然后顺便给花康柔也倒了一杯。

    “谢谢。”花康柔颇为礼貌地朝林小易微笑。

    “不客气。”

    “……”花康时看得脑阔疼，你们这两个戏精要不要这么会装啊！

    “书雪，你的舞跳得真漂亮。”花康柔找起了话题：“你是专业练过的吧！”

    “是小易教我的。”云书雪笑着道。

    “那这么说，林先生也很厉害的呀！”花康柔有些“意外”地道。

    “……”花康时越看下去，心里越捉急。

    还林先生呢！我可去你的吧！

    心里装了一个大秘密，但是又不能说，只能眼睁睁看着俩戏精在这装逼，这种滋味是在不好受。

    这让花康时一瞬间想到了电视剧里的唐悠悠……

    林小易也不想多说话，反正自己沉默着至少不会出错，说多了反而可能出问题。

    只是花笑月那不时骚扰一下，让林小易有点受不了了，不理她，她还越来越过分了。

    于是，林小易在桌子底下使出了一记撩阴手，狠狠地抓了它一下。

    顿时，花笑月身子一绷，不敢乱动了。

    林小易也终于消停了一会儿。

    只是眼看着花康柔、柳蕙和花笑月都跟云书雪打成了一片。

    林小易有点无奈了，这三个女人可都不是你想象中的那种朋友啊！可长点儿心吧！

    如果这是在古代的后宫里，第一个领盒饭的肯定是她了。

    林小易突然觉得小书雪有点呆萌，就她蒙在鼓里什么都不知道，还和别人聊得挺开心。

    林小易越看越觉得她有点小可怜，于是握着她的手默默给着安慰。

    没关系，不管多少人想要害你，我都会好好护着你这个笨笨的傻女人的。

    不知不觉中，夜餐也逐渐进入了尾声。

    这顿饭表面上的总体氛围还算可以，除了唐元明和花康柔搭话时总被无视。

    这家伙还不如花康时，至少后者和柳蕙搭话时，柳蕙还是会笑着接着一句，不会让人太尴尬。

    快要散场的时候，林小易忽然收到了花笑月的一条微信：【晚上去我家不？】

    林小易还没回呢！就又来了一条柳蕙的：【小家伙，今天晚上跟我走吧！】

    林小易有些无奈地拍了拍脑门，又一条花康柔的来了：【晚上你还要陪云书雪吗？】

    这尼玛！

    要不你们把我分三块，一人领一块算了。

    一个要嘴，一个要手，一个要丁丁，妥了！

    剩下还一只手留给云书雪，这女的只要手就完全够了。

    “小易，我们也准备走吧！”云书雪轻声道。

    “嗯。”林小易点头应了一声。

    “我去下洗手间，你等我一下。”

    “去吧！”

    云书雪刚走，柳蕙就笑盈盈地走了过来，小声道：“怎么样？去不去呀？”

    “不好意思，今晚我得陪书雪。”林小易认真地道。

    “那明晚呢？”

    林小易：“……”

    柳蕙低声笑道：“和我玩一次，肯定和你那个女朋友是两种截然不同的体验，都挺美好，真的不试试吗？”

    林小易并不怀疑柳蕙的话，像她这种熟透的女人的韵味，肯定不是云书雪花康柔这样的女人能比的。

    “有时间出来吃顿饭，拜拜。”柳蕙朝林小易笑了一声，这才转身扭着丰腴性感的身段离开了。

    不远处的花康时看到这一幕，不由有些纳闷了，难道柳蕙对林小易也有点意思？

    我可去他妈的吧！

    这货那张逼脸怎么就这么吸引女人呢！

    看着柳蕙离开的身影，那妖娆成熟的身躯实在让人想入非非。

    花康时深吸了口气，尤物啊！

    就在这时，手机忽然响了。

    花康时下意识掏出手机，是老爸花弘毅打来的。

    “喂，爸。”一边心不在焉地应着，花康时还眺望了一眼柳蕙那丰满性感的臀部。

    “一个月之内，不准再乱约女人！”花弘毅声色俱厉地道。

    “啥？？”花康时顿时愣了一下：“一个月不碰女人？你还不如杀了我呢！”

    “你想碰女人也行，那就正正经经谈个女朋友，带回来让我和你妈看看，你别想着糊弄我们，我们相中了的儿媳妇，除非是她的问题，不然不允许你分手。”

    “……”花康时懵逼了，我敲……这是什么鬼东西？

    “爸，是不是谁又和你说什么了？”花康时无奈了：“我虽然约女人，但都是你情我愿啊！我又没有逼过谁！你这是什么意思啊！”

    “你能不能别给咱们花家丢脸了，学学你妹妹！”花弘毅教训道。

    “……”花康时顿时气得想吐血，这尼玛给别人当小三的都成道德标兵了？

    “爸，我……”花康时还想说什么，结果发现花弘毅已经把电话挂了：“哎呦我真是日了二哈了！”

    花康时还有点晕乎，不明白花弘毅怎么突然就发飙了，以前自己到处泡妞，他也没下过这种命令啊！

    “花康柔，你是不是跟老爸说什么了？”花康时皱着眉头朝花康柔走了过去。

    “我说什么呀？”花康柔蹙了下秀眉。

    “说什么了你自己心里知道。”

    “我什么都不知道，你不要什么事都往我身上推，只要你别干涉我，我也不想搭理你那些破事儿。”

    “那他怎么突然就不让我约女人了？”

    花康柔愣了一下：“那没说不让约男人啊！”

    花康时：“……”

    “加油！”花康柔朝他握了下拳以示鼓励，而后转身离开了。

    花康时皱眉沉吟了片刻，非让我领回家一个女朋友……那我要是能把这个柳蕙领回家也不错。

    ……

    ps：今天两章共8K，离一万差了2K，GG！0.0


------------

第324章 撩人也是需要智商的

﻿    花家姐妹花结伴离开了庄园，朝花康柔开心的卡宴走去。

    虽然两人没有多说什么，但都是因为林小易婉拒了她们的约，两人才颇为默契地准备回家。

    如果林小易答应了其中一个，估计那个家伙早就找理由先溜了，反正肯定不会再跟另一个呆在一起。

    车门打开，一阵香水味扑鼻而来，虽然味道很好，但显得有些浓烈了。

    “什么情况？”花笑月哼了一声：“你这香水是倒在车里了吗？”

    “我喜欢这款香水还不行嘛！”花康柔不想多说，随便敷衍了一声。

    “呵，别以为我不知道，不就是想遮掩什么气味嘛！”花笑月歪着脑袋贴在了花康柔面前，冲着她吃吃直笑。

    “瞎说什么呢！”花康柔有些心虚地瞪了她一眼，马上松刹车走人。

    “都这么大的人了，这有什么可害羞的呀！不就是车震嘛！好像谁没玩过似的。”花笑月嘿嘿笑道：“就告诉我他是谁吧！”

    “我没有。”花康柔强装镇定地摇头。

    事实上她和林小易玩的两次，还都是车震。

    “只要你告诉我，我就把我那个朋友告诉你，怎么样？”花笑月想故意套路她。

    和林小易的事情，肯定不适合往外说的，这一点花笑月心里很清楚。

    毕竟林小易是云书雪的男朋友，自己和他的关系只能搁在地下，这真没什么可炫耀的。

    “那你先说呀！”花康柔淡定地道。

    “我先问的，当然你先说。”花笑月马上四指朝天：“我发四！如果我欺骗了你，就让我这辈子都没有高潮。”

    “呵，你以为我会信你呢！”花康柔根本不上当。

    和林小易的事情，花康柔肯定不会往外说的。

    一旦花笑月知道了，肯定又觉得自己是小三。

    但林小易和云书雪并不是情侣，自己又没办法和花笑月解释，这就很尴尬了，那还不如不提了。

    “你把他告诉我嘛！咱们互相认识一下。”花笑月嘿嘿笑道：“以后咱们三个，说不定还可以一起玩呢！”

    “我可没你这种嗜好。”花康柔撇了撇嘴：“凡是和我有过关系的男人，恕不外借了。”

    “那我的借给你了，真的很帅很威猛哦！”

    “不要！再帅我都不要你的！”花康柔坚决地摇头：“你这个男人我要是碰一下，我就不姓花了。”

    花笑月闻言笑了笑，也不开玩笑了，正色道：“你跟他现在到底是什么关系？有没有考虑把他带回家？”

    听到她这么问，花康柔也认真想了一下：“有想过，但我跟他可能不太合适，暂时还是不想这个了。你呢？”

    “我呀……”花笑月轻吐了口气，想想和林小易之间的过程，她也有点无语。

    本来是想搞事情让云书雪和林小易分手，结果不知道怎么回事，莫名其妙就被林小易给上了。

    典型的肉包子打狗，有去无回。

    最可怕的是，自己居然还喜欢被他上了，太喜欢了，他太会玩了……

    ……

    林小易和云书雪何语容离开庄园后，在他停车的商场分别。

    因为他要去开自己的车，便让二女先回去了。

    “书雪，有些话我一直想和你说。”车里，何语容忽然小声道。

    副驾驶上的云书雪愣了一下：“什么？”

    “我还喜欢你……怎么办？”

    “……”

    ……

    回去的路上，林小易收到了云书雪发来的微信：【今晚还来我家吗？】

    林小易回了句语音：【不去了。】

    云书雪：【还是过来一下吧！】

    林小易无语了一下：【那你还问我个锤子，直接说让我过去不就行了。】

    云书雪：【我没想到你情商这么低啊！一般我只要问你，不就是想让你过来的嘛！】

    林小易：【。】

    到了云书雪家里的时候，已经过零点了。

    云书雪正在门口等着，何语容已经开着她的车离开了。

    “你喝得酒好像不多啊！”林小易便朝正厅里走着边道。

    “你希望我喝多一点吗？”

    林小易点了点头：“毕竟女人不喝醉，男人没机会。”

    云书雪没好气地丢给了他一个白眼。

    到了楼上，她便打开衣柜拿了换洗的衣服进了洗手间：“我先洗个澡。”

    林小易就躺在床上翻了翻手机，有慕尔兰的微信：【突然想起来你还欠我一顿酒呢！什么时候还我？】

    林小易顿时晕了：【谁欠你酒了？明明是你欠我好不好！】

    慕尔兰：【是吗？我明明记得那天晚上在酒吧是我付的钱呀！那次还有夏凝在，你别想耍赖！】

    林小易：【那次是我付的，我看你真喝多了！本来都不想搭理你，现在你让我想起你欠我一顿酒了，什么时候还？】

    “嘿嘿嘿……”坐在床上的慕尔兰抱着枕头忍不住笑出了声。

    她知道如果直接找林小易约他喝酒，这家伙很可能不会给自己面子。

    于是就耍了个小套路，先污蔑林小易欠自己酒。

    他肯定不服气，心底可能还有点不爽，一个激动肯定就要让自己还他酒了。

    慕尔兰也摸出了一点套路，反正只要和林小易对着干就行了。

    就像现在这样，这不是相当于他约自己喝酒了吗？

    慕尔兰心底乐得不行，不过给林小易的回复却显得挺不情愿：【算了我记错了，不想跟你说了[拜拜]】

    林小易：【发现自己欠别人东西就想溜了？你可别让我看不起你。】

    慕尔兰：【看不起我的人那么多，你算老几？】

    林小易：【。】

    慕尔兰：【不就是一顿酒嘛！明天我请你就是，懒得跟你这小气鬼啰嗦了！】

    看到这消息，林小易不由笑了一声：【你确定要明天请啊？】

    慕尔兰：【确定！反悔是小狗！】

    林小易：【那你明天来Z市请我吧！】

    慕尔兰：【？？？什么】

    林小易：【我明天去Z市有事情，你还是洗洗睡吧！再见。】

    慕尔兰马上编辑了一条：我明天就去Z市请你……

    只是犹豫了一会儿，也没有发出去。

    因为她觉得，林小易看到这消息后，十有八九会拒绝的。

    所以还不如不说了，自己明天直接过去就行，等到了Z市再找林小易请他喝酒。

    他肯定很意外，自己顺便再吹嘘一波——我可不是言而无信的人，说出了今天请你喝酒，那就要做到！

    还能给林小易留下一个“说到做到，言而有信”的好印象。

    “啪！”慕尔兰有些兴奋地打了个响指：“完美！”

    相反的，倘若现在把这条要去Z市的消息发出去，林小易肯定不让自己去。

    自己明天如果硬是跟去了，林小易肯定会说：你这人是不是有病啊！说了不让你来了。

    同样都是去Z市找他，可结果却完全不同。

    慕尔兰拍了拍胸口：“撩人也是需要智商的啊！不能乱来……”

    随后她便忙将这条消息删除了，什么都没回，接着便去订了一张明天到Z市的车票。

    “我坐高铁，他肯定是开车吧！回来的时候又能蹭他的车了，哈哈哈……”

    慕尔兰仰躺在床上，有些兴奋的朝半空踢哒了下大长腿，短裙下粉色的小内就露出来了……

    ……

    云书雪穿着蓝色的睡衣钻进了被窝里，轻轻吐了口气：“今天语容突然又和我表白了。”

    林小易自然知道是怎么回事，毕竟是他怂恿的。

    不过面上，他还是佯装愣了一下：“你怎么想呢？”

    “没怎么想呀！无论如何，我将来都不可能和女人在一起的。”

    “可谈个恋爱也没说一定要在一起。”林小易轻声道：“我相信语容心里一定也知道，你将来不会和她在一起，她有心理准备。”

    “那她这样有什么意义呢？”

    “肯定有意义，她喜欢你，想和你在一起，就算将来分手，也没有遗憾了，至少和你在一起的这段日子会是开心的。”

    “你很支持我？”云书雪侧头望了他一眼。

    林小易心想，这就是我的主意，你说我支不支持？

    “因为我觉得，这未必是坏事。”林小易一本正经地道：“因为取向的问题，你总让自己的神经绷这么紧，倒不如让自己放松一段时间。或许当你真的又和女人相处时，会发现女人某些方面还不如男人，比如我。”

    云书雪有点想笑：“你也太自恋了吧！”

    林小易笑道：“确切的说，这应该是自信。”

    云书雪笑了一声，没有接话。

    “反正这只是我的想法，你自己再好好考虑吧！”林小易轻声道。

    “嗯。”

    “其实坦白说，我觉得语容这姑娘挺不错的。”林小易笑道。

    “那你去娶她啊！”云书雪没好气地道。

    “她要是做我老婆，我还真挺乐意，这么温柔大方漂亮的老婆去哪儿找，可惜人家看不上咱啊！”

    “别贫了。”云书雪撇了撇嘴：“今天你跟她聊了挺久，到底都说了什么？”

    “你真想知道啊？”林小易似笑非笑地道。

    “想知道。”云书雪颇为淡定地点头。

    “她就是问了一些我跟你相处的事情，然后还给了我一个挺有建设性的建议……”林小易故意停顿了一下。

    云书雪果然好奇了：“什么建议呀？”

    “让我口你试试。”

    “……”云书雪怔了一瞬，随即拉着被褥蒙住了脑袋，还“砰砰”踢了几下床铺：“……我劝你收起这种不切实际的念头！绝对不可能的！”

    “切~~”林小易撇了撇嘴：“你以为我想啊！我还觉得脏呢！”

    “我还脏？”云书雪一听顿时不满了，一把掀开被子红着脸气冲冲地冲着他质问：“我还脏我还脏我还脏？”

    “那尿尿的地方肯定脏啊！”林小易一脸的理所当然。

    云书雪：“！！！”

    “砰砰砰……”

    云书雪当下又羞又气，也不管三七二十一了，直接就朝林小易身上不断踹过去，一时间就像疯了一样。

    “……”林小易连滚带爬地跑下了床。

    顷刻间，床上就像刚刚经历过一场颠鸾倒凤的酣战，乱得不像样子了。

    林小易喘了口气：“我去……你这突然狂躁起来，一般人还真招架不住，就你这个模式，基儿都能给我整折了。”

    云书雪：“……”

    “人家语容其实也是为了你着想，说来说也是想让你能接受男人，不要对她发这么大脾气。”林小易语重心长地劝道。

    “……”云书雪无语了，这家伙也太会转移话题了

    我生气是因为语容吗？不是因为你个大猪蹄子？

    “语容的建议，确实可能有一定的作用。”林小易啧了啧嘴：“虽然这件事对我来说真的很难接受，但如果你愿意的话，为了帮你，我也就只能牺牲一下了。”

    云书雪真想呼他一巴掌，你还牺牲？

    老娘还是个干净的大姑娘呢！你这明明是得了便宜还卖乖！

    不过云书雪也不想多说什么了，免得这家伙又爆出什么让自己受不了的话。

    于是拉着被褥蒙头睡觉。

    林小易见状也不再继续刚刚的话题了，说起了正事：“我明天要去一趟外地，还不确定几天回来。”

    过了几秒钟，被窝里才传来运输徐的声音：“有生意了？”

    “嗯。”林小易点着头，顺便就把这件事跟她说了。

    云书雪微微蹙了下秀眉：“这种拖欠工资的事情，现在不多见了吧！”

    “不多见不代表没有啊！”林小易轻吐了口气：“而且这也是个小地方，某些方面肯定不如魔都这样的大城市。”

    “可是这种事，肯定不好处理，你还是要注意一点。”云书雪叮嘱道。

    “我知道。”林小易笑着点了点头。

    对于别人而言，这种事肯定很难处理，但对他来说，真就没有太大难度。

    “睡吧！我有点累了。”

    “晚安。”

    ……

    翌日，上午十点多。

    慕尔兰出了Z市高铁站。

    双脚踏在了这座城市，慕尔兰才笑着长舒了口气，然后给林小易打了个>正在开车的林小易看到她的语音邀请，有些无奈地接通了：“跟你说了我今天有事要去外地的，改天再说吧！”

    慕尔兰闻言吃吃笑了一声。

    ……


------------

第325章 这也太扎心了吧！

﻿    “我知道你要去外地呀！”慕尔兰一本正经地道：“不过你不是说让我今天到Z市请你喝酒嘛！我现在已经到了呢！”

    林小易：“？？？”

    慕尔兰不用想也知道他现在有点懵，强忍着笑意道：“我刚出高铁站，面前现在有个清泉宾馆，你到哪儿了呀？”

    “……你还真跑来了啊？”林小易有点晕。

    “是呀！既然说出口了自然要做到，免得你以后又要嘲讽我说话不算话了！”

    “我看你就是闲得慌了吧！本来是出来旅游，现在顺便还能标榜自己言而有信，其实你每天本来也没屁事儿。”

    “我旅游还能跑这种破破烂烂的城市呀！你是不是傻啊！”慕尔兰微哼了一声：“要不是答应过你，话已经说出口了，我这辈子都不会来这城市。”

    林小易撇了撇嘴：“这城市惹你了吗？每个城市都有它独一无二的地方。”

    “是是是……所以麻烦你带我看看它独一无二的地方在哪里吧！”

    林小易：“……”

    “你到底什么时候能到呀？我这车站外面站着，感觉跟猴儿一样让人参观。”慕尔兰有些无语：“十个路过的男人，有一大半要瞄我一眼。”

    “你今天穿得什么衣服？莫不是又是黑丝加那种小短裙？”

    “呵，我要是穿那种衣服，估计他们就不只是看我了，可能有人直接就上来悄悄问我一晚多少钱呢！”

    “原来你心里还是有点逼数的，那我就替他们问一下吧！你一晚多少钱？”

    “我要告诉云书雪，你居然问我一晚多少钱。”

    “……”林小易无语了一瞬：“不跟你口嗨了，我专心开车了。”

    “记得来接我呀！我这边人生地不熟的，就被你骗过来了。”

    “我哪里又骗你了？”林小易很无奈。

    “你让我来这里请你呀！不然我能会跑来这里吗？”慕尔兰微哼了一声。

    虽然是自己主动要来的，而且还是故意条路来的，但没关系，责任全推给他就完事儿了。

    “……行了我知道了。”

    “你要快点呀！我一个人在这里，都怀疑下一刻会不会有个人贩子要把我掳走……”

    “我再快也飞不起来啊！”林小易没好气地道：“你真的是能耽误人时间。”

    “我怎么又耽误你时间了，不就是让你顺便接一下吗？”慕尔兰轻哼。

    “那还真不是顺便，我虽然是来Z市，但目的地是Z市下面的一个县城，去车站接你又绕了一圈。”

    “还要去下面的小县城呀！”慕尔兰顿时有些无奈，这市里都挺落后的，小县城就更不用说了吧！

    不过随后一想，只要跟他一起玩，去哪里不行呀？

    两个人走在下过雨的泥巴路上，想想还有点小浪漫。

    于是慕尔兰就又开心起来了：“好吧！去哪个县城？我直接打车过去就行了呀！不用你接了。”

    “我当然没什么意见，不过你先想好了，路程有一点远，人家听你口音可能会知道你是外地人，万一半路上出点什么事了别怪我就行。”

    慕尔兰闻言，不由微蹙了下秀眉，有点小纠结：“也是哦~~那你还是来接我吧！我这身材颜值还是低调一点为好，你觉得呢？”

    “别开玩笑了，你那身材和颜值，能高调得起来吗！”林小易毫不客气地挤兑。

    “你……！”慕尔兰刚想反驳，却发现林小易已经挂掉了通话。

    慕尔兰哼哼了一声，低头瞄了眼牛仔裤下笔直圆润的大长腿，再撅着屁股看看颇为丰满的小翘臀，顿时觉得满足了。

    “我这资本还不能高调嘛！简直开玩笑呢！”慕尔兰有些傲娇地撇了撇嘴：“就是这个……小C罩没有云书雪那女人大呀！只能安慰自己够用了。”

    慕尔兰一边念叨着，一边用手掌轻轻拢了下胸部，要是能再大一点点就完美啦！

    就在这时，她忽然察觉到有路人在看自己，慕尔兰眉头微蹙，轻咳一声松开了胸部。

    你看个锤子呢！我摸我自己管你屁事？

    ……

    林小易来到高铁站后，便和慕尔兰共享了位置，两人不一会儿便会合了。

    “我就在这站了不到一个小时，就有三个帅哥来和我搭讪！”

    一上副驾驶，慕尔兰就先吹了一波，让林小易潜意识里觉得自己好像很抢手。

    顺便暗中怼一波林小易刚挤兑的自己“身材颜值都高调不起来”的话。

    林小易倒没有去想慕尔兰的话是否真实，反正以她这外形条件，的确有吸引男人搭讪的资本。

    她今天穿得是一条月白色的紧身牛仔裤，只要身材够好，这种牛仔裤的诱惑力比小短裙有过之而无不及。

    牛仔裤的着装虽然看似保守，毕竟一点儿不漏——最多也就有个瞄人缝的微小可能。

    但若是身材绝佳的人，穿在身上却极其性感。

    “你这算什么，刚刚收费站的小姐姐都要了我微信。”林小易颇为淡定地道。

    “真的假的？”慕尔兰有些不信。

    我就吹个牛而已，你也要跟着我吹吗？

    “骗你干嘛！就Z市的这个收费站。”林小易把手机递给了慕尔兰：“就这个妹纸，刚刚还跟我说她明天休息，明显在暗示我呢！”

    慕尔兰接过手机一看，还真有这样一段聊天记录，而且这妹纸就是刚刚添加他好友的。

    “你居然还真让她加了？”慕尔兰哼了一声，心底有些不满。

    “她长得挺漂亮啊！”

    “……”慕尔兰无语了，你还真实在！

    她真想把这个“臭不要脸”的女人删了！但又有点怂。

    自己又不是林小易女朋友，这样搞事他肯定会生气。

    “你真的要约这妹子吗？”

    “她都收我钱了，不睡不是亏了吗？”

    “……”慕尔兰无言以对，人家收你的是过路费，那是国家的钱！！

    “不开玩笑了，应该不约她。”林小易笑着摇了摇头：“其实加她也就是不想让她尴尬，跟当时加你一样，我就当好友列表里多了个人吧！”

    慕尔兰：“……”

    这句话也太扎心了吧！

    原来你当初加我就是不让我那么尴尬吗？

    “既然来了，你也就当旅游了吧！”林小易说道：“不过我这边有点事，肯定不能到处陪你玩，要么你自己逛着玩，要么你就回家去。”

    “呃……方不方便透露一下，你来这边是什么事呀？”慕尔兰试探道。

    林小易颇为干脆地摇头：“不方便。”

    “……”慕尔兰揉了揉额头，跟他交流真的要把自己气死。

    “搞不懂你非要跑这边做什么。”林小易有些无奈地吐槽了一声。

    “现在我都后悔了。”慕尔兰开始装委屈：“早知道就不这么冲动了……可我不就是不想在你面前丢面子！”

    “很抱歉，我真不觉得你在我面前还有什么面子。”

    一听到林小易这话，慕尔兰当下便想到了自己走光被他看到的事情。

    只要一想到“丢人”这两个字，这件事不自觉就出现在脑海中了，这个小阴影感觉一辈子都甩不掉了。

    慕尔兰也不说话了，抿着嘴唇有些无奈，害羞且尴尬地揉了下额头。

    林小易看到她这模样，当下似乎也意识到了什么……目光从她紧并着的腿间掠过，默默开起了车。

    ……

    到了县城的时候，已经接近一点钟。

    “吃点东西不？”林小易边说边望着路边的小餐馆。

    慕尔兰见状，微微蹙了下秀眉，她只是觉得这小县城餐馆的环境好像不怎么好。

    只是看林小易的样子，他好像就准备在这里解决午餐。

    慕尔兰也就不说什么了，林小易都不在乎这些东西，人家一样高大英俊身体棒棒啊！

    呃，他的身体棒不棒好像还没真正体验过……

    不过自己也别矫情了，地沟油都弄不死自己，区区一家小餐馆又能如何？

    “你定吧！”慕尔兰干脆地道。

    于是林小易就选了一家面馆。

    吃过饭后，慕尔兰倒是有些意外：“这比魔都便宜多了，味道居然也不差呀！”

    “反正比你做得好吃就对了。”林小易淡定地接了一句。

    “……”慕尔兰拍了拍胸口，这货说话怎么总是这么扎心呢！

    “我要去忙了，你现在怎么说？”林小易一边看导航一边问道。

    “我跟你一起去行吗？不管你要做什么，我保证不会影响你的，只要你让我跟着，让我怎么做都行，我绝对不多嘴！”

    “真的？”

    “真的！”慕尔兰肯定地点头：“我只是不想一个人待着，真的太无聊了。”

    林小易没再说什么，发动车子按照导航的位置驶了过去。

    不多时，耳边忽然传来了慕尔兰略显开心的声音：“诶这个酒店不错，终于看到一个还算有点档次的酒店了，我们晚上如果不回去的话，就住在这里吧！”

    林小易很无奈，原来她还一直在关注着住得地方。

    不过虽然这县城的条件有点落后，但总归是有一两个档次还可以的酒店。

    又过了十多分钟，差不多就要到了目的地，林小易把车停在了一个巷口。

    “你在车里等着我，我过去看看，有事打电话。”

    “好。”慕尔兰连忙乖巧点头。

    既然之前说了怎么做全凭他安排，那就只能乖乖的不反抗了，还不是他说什么就是什么。

    “你这是……要去见谁呀？”慕尔兰随口问道。

    “一个朋友，找我有点事情。”

    “哦……”慕尔兰若有所思地点头。

    林小易关上车门便离开了。

    这个找他帮忙的男人名叫王文化，改革开放那会儿有很多这样的名字。

    类似的还有胜利、前进、爱国、爱民等等。

    林小易朝巷子里走了几步，便看到了一个皮肤略黑的中年男人。

    简单招呼了一声，林小易便确定他就是王文化了，后者便忙将林小易招进了屋里。

    他家很普通，介于贫困和温饱之间的样子，平常吃穿倒是没什么大的问题，但可能也仅限于此了。

    平日里家里添个大件也要计较良久，也是想着一块钱当两块钱花。

    这样的家庭大概也是万千国人的缩影了。

    具体的事情林小易已经清楚了，反正就是帮他把对方欠的钱要回来，再次面谈也没太多可说的。

    除此之外，王文化还说，其他几个同样被欠钱的人也希望他能帮忙把钱拿回来。

    如果林小易能帮忙要回钱的话，给他10%的酬劳。

    这帮人加一起一共有18万多，这么算下来，自己能拿1.8万。

    只要那个老板手里有这么多钱，林小易觉得这一万八千块挣得肯定不难。

    片刻后，林小易正和王文化商量事情的时候，忽然一个女孩走了进来。

    林小易下意识抬头看了一眼，是个眉清目秀的姑娘，看年纪大概十七八岁的样子。

    这肯定是王文化女儿了。

    只是这姑娘的表情有点冷，即使与林小易对视了，她也没什么表情，挪开目光，一言不发地去了里屋。

    就好像林小易是透明人似的。

    林小易有点纳闷，这女孩的性格也太孤僻了吧！

    “这是我女儿，最近也不知道怎么回事，成绩下降的厉害，性格好像也变了。”王文化忧愁地叹了口气。

    “这种情况，还是需要你开导一下，最好和老师也沟通沟通。”林小易说道。

    约莫半个小时后，林小易才从王文化家里离开。

    期间，他女儿就把自己关在房间里，一点动静没有，就好像根本没有这个人一样。

    林小易有些感慨，家家有本难念的经啊！

    回到车里，慕尔兰正在听歌。

    一看到林小易回来了，她顿时来了精神：“怎么样？”

    “要去找个人。”林小易简单地敷衍了一声：“不过现在也不确定他到底在哪儿，得碰碰运气。”

    “那我们今天晚上是不是不走了？看你这样子，今天忙不完呀！”

    “我应该是走不了了，你要是回去就先订车票吧！”

    “我已经订过了。”慕尔兰笑道。

    “那就好。”

    “是酒店房间。”

    林小易：“……”

    “你先忙吧！晚上请你喝酒。”慕尔兰嘿嘿笑着。

    今晚我要把你灌醉！！

    ……


------------

第326章 那种生意的……

﻿    “这酒你不请也没什么，我又不和你计较。”林小易无所谓地道。

    “现在说得倒是好听。”慕尔兰微微撇了下嘴：“等到哪天你跟我吵架了，肯定就把这事儿搬出来嘲讽我了。”

    “不会的。”林小易的语气依旧没有波澜。

    慕尔兰侧头望了眼林小易，他正盯着手机屏幕。

    很显然，他的注意力根本没在自己身上，完全是机械式地敷衍自己。

    “算了，你还是忙你的事情吧！”慕尔兰鼓了鼓嘴：“好像显得我很多余似的。”

    本来她想让林小易说一句“你不多余”之类的话，哪怕只是稍稍安慰一下。

    但是她想多了，林小易根本没有回应，就这么沉默了下来。

    慕尔兰默默翻了个白眼，太扎心了。

    “这是什么事呀？”过了一会儿，慕尔兰还是忍不住了：“可以跟我透露一点吗？”

    “有人欠了我朋友一些钱，他想让我试着帮他要一下。”林小易简单地敷衍了一声。

    “他要不回来的钱让你要，你就厉害一些吗？”慕尔兰侧着脑袋，盯着林小易的侧脸：“长得帅还有这作用吗？”

    林小易：“……”

    “哦……我明白了，欠你朋友钱的是女人对不对，你想去色诱人家？”

    “男的。”

    慕尔兰愣了一下：“那……要不我去色诱他？”

    林小易侧头上下打量了她一眼，继而认真点头：“好主意啊！”

    “……”慕尔兰无语了。

    这种事情都愿意自己做，看来自己在他心里真没什么分量啊！

    要是云书雪，他肯定不会同意的吧！

    然而林小易认同这是“好主意”后，又没有下文了，完全没有合计所谓色诱的事。

    慕尔兰便意识到，他可能只是在口嗨开玩笑而已……

    事实上，此时的林小易正忙着和咪咪沟通。

    每次和新的客人建立契约后，都可以获得一次免费的能力。

    林小易现在就想使用这个免费能力，锁定那个人的确切位置。

    但这个能力通常只能锁定和自己有契约关系的客人，想定别人的位置就有点麻烦了。

    “咪咪，锁定他的位置是客人的愿望，你不是一直说咱们要为客人服务嘛！当然应该完成客人的心愿。”

    咪咪：“愿望也是有区别的，如果客人的愿望是锁定周杰伦张学友普京川普这些人的确切位置，我是不是也要帮他完成心愿呀？”

    “……我们现在也没有要这些大腕的位置啊！这就是一个普通的暴发户而已，而且还是欠客人钱的，难道不应该帮客人找到他吗？”

    咪咪：“我们不能因为客人的愿望就随意侵犯他人的隐私！”

    林小易：“骗子不配有隐私！就像诈骗犯一样，警方不是一样要通缉！长得再漂亮又如何？不还是得自首。”

    咪咪：“你说得好像有一丢丢道理，让我好好考虑一下叭！”

    林小易有些无奈，这天天跟哄女儿一样。

    等以后真有了孩子，估计自己这也锻炼得差不多了，十个八个娃儿调教起来也不在话下。

    “你准备就在这坐着吗？人不用动，等着人家把钱送回来？”慕尔兰的脑袋一直探到了林小易面前：“佛系讨债法？”

    林小易没好气地把她推回了副驾驶上：“坐好系上安全带。”

    随后林小易便发动了车子，咪咪已经同意锁定那个陈茂的位置了。

    虽然她只肯给二十分钟的时间，不过对于林小易而言，差不多已经够了。

    林小易看了眼咪咪给的信息，陈茂的位置定格在了一家名叫金池娱乐的会所里。

    二十分钟时间，足够跑到那家会所了。

    “你这突然就知道他在哪里了？”慕尔兰有些纳闷。

    “我只是无聊，想先去休闲一下。”林小易敷衍道。

    十多分钟后。

    看着面前的会所，慕尔兰懵了一瞬，这就是你想要的休闲一下？

    过分了呀！当着我的面毫不掩饰就敢来这里……

    你要真的想“休闲”，身边这个大美女看不到吗？

    还用得着来这种地方？

    只不过慕尔兰等了一会儿，也不见林小易下车。

    侧头望了一眼，只见他正安静地打量着会所门口的情况。

    “你怎么不去呀？放心，我不会打扰你的。”慕尔兰保持着优雅的微笑：“我相信你效率应该很高，三五分钟就出来了吧！”

    林小易却没有理会慕尔兰的打趣，认真地道：“我要找的人就在里面呢！”

    慕尔兰愣了一下：“你怎么知道？”

    “刚刚有人给我消息了。”林小易敷衍道。

    “那……咱们现在要不要进去找他呀？”

    林小易摇了摇头：“先歇一会儿吧！”

    因为他知道，直接进去也没什么卵用。

    跟陈茂要钱，他肯定不会给，还会打草惊蛇。

    但要用暴力手段，在会所里面又不合适。

    能经营这种场所的，都是有一些背景的，没必要在这里面搞事情。

    自己只是来要账的，不是来跟会所的老板瞎折腾的。

    非常手段是肯定要用，但要找个合适的地方。

    听到林小易这么说，慕尔兰也就不纠结了。

    她很清楚，要怎么做，林小易心里肯定有数的。

    只是让慕尔兰没想到的是，两人就这么干坐了半个小时。

    她已经有点着急了，但林小易看起来却依然很淡定。

    慕尔兰长长地舒了口气，心下有些无奈。

    自己都有点坐不住了，好像屁股上扎了什么东西似的。

    可他是真能耐得住性子啊！

    “我这边可能还要等一会儿。”林小易也看出慕尔兰有点坐不住了，便道：“要不你去玩玩吧！”

    “我能去哪儿玩呀！一个人很无聊的，况且这里我都不熟……”慕尔兰轻吐了口气：“我还是刷刷抖音吧！”

    林小易闻言便没说什么了，虽然他对抖音有一丢丢偏见……或者说是对抖音上的某些用户有些偏见，但也不至于干涉别人玩。

    “诶，你玩抖音吗？”慕尔兰笑道。

    林小易摇头。

    “我都三十多万粉丝了呢！”慕尔兰嘿嘿笑道。

    林小易闻言倒是有点意外，虽然三十万粉丝在抖音上排不上号。

    但对于一个普通用户而言，这已经足以让人挺有成就感了。

    不过肯定还是因为颜值啊！

    像慕尔兰这样的，随便发一段视频，就有一群小舔狗了。

    “这是我抖音号，你关注一下呗！”慕尔兰说着给林小易发了个>林小易撇了撇嘴，我连抖音都没下载呢！闲着没事儿了还关注你！

    慕尔兰也没有催林小易的意思，自个儿一个人刷起了抖音，不时咯咯直笑。

    十多分钟后，林小易忍不住打开手机下载了抖音，一边注意着出入会所的行人，一边输入了慕尔兰的抖音号……

    ……

    两个小时后，林小易有点晕了。

    原本他以为陈茂整两个小时也就该出来了，结果没想到这货这么能嗨！

    早知道是这样，他也不会这么等了。

    “我不想等了。”慕尔兰抬起了头，一脸的无奈。

    “你可以去玩玩啊！”

    “我也不去玩。”慕尔兰摇了摇头：“我只是觉得，咱们得想办法把那个人弄出来，这样等下去太无聊了。”

    “你有什么好办法吗？”

    “你把这个人的照片发给我，我就告诉你。”慕尔兰嘿嘿笑道。

    林小易有些狐疑，不过还是照做了，把陈茂的照片发到她手机上。

    慕尔兰这才继续道：“刚刚不是说过了吗？色诱呀！我觉得以我这条件还是能把他吸引出来的。”

    “不行，这是我的事，你就别掺和了，况且你这种行为还是有点危险，万一发生点儿什么，我怎么向你家人交代。”

    “你身手那么好，真没什么危险的。”慕尔兰说道：“我只需要跟他说，我喜欢在野外，他肯定会带我去的，然后你在身后跟着不就行了。”

    “话是这么说，但你能保证其中不出一点意外吗？”

    慕尔兰想了一下，认真地道：“我觉得真出不了，我只要假装自己是小姐，答应他和他去野外，不到目的地他不会动我的。”

    “你还是刷你的抖音吧！”林小易摆了摆手，不想和她继续这个问题了。

    慕尔兰鼓着嘴哼哼了一声，不过她郁闷的同时还有点开心，至少这说明林小易也是关心自己的呀！

    “你饿了不？”过了片刻，慕尔兰揉着小腹问道。

    “差不多了，你去买点东西吃吧！”

    “你想吃什么？”

    “随便，你吃什么顺便给我带一份就行了。”林小易说道：“吃完东西以后，我去会所里看看，你在这里等着就行了。”

    “嗯。”慕尔兰点着头下了车，朝路对面走了过去。

    ……

    半个小时候，两人也算吃饱喝足了。

    慕尔兰左右望了望，接着愁眉苦脸地道：“我得去会所里一下了，我想上厕所……”

    “……”林小易扫了眼四周，附近还真没什么可供方便的地方，除了这个会所。

    慕尔兰望着林小易，心底也有些纳闷，他也好久没去洗手间了……男人很能憋是好还是坏呀？

    “走吧！我跟你一起。”林小易说道。

    “那万一我们去会所之后，那个男得刚好离开了我们没看到呢？”

    “不会让他溜的，你去洗手间的时候，我就在门口等着。”

    “哦……”

    ……

    几分钟后。

    慕尔兰上完了小号，略一琢磨，她并没有马上去找林小易，而是瞄了眼楼上。

    楼上还有洗脚的按摩的K歌的，估计还会加一些特殊服务，陈茂很可能就在上面了。

    至于这个大厅，都是喝酒撩骚的，在这里放不开，陈茂肯定不在这里。

    想到这里，慕尔兰悄悄上了楼。

    看到林小易发来的微信，她便回了一句：【我在上大号呢！别催啦！你不觉得羞人吗？[害羞]】

    林小易：【。。。】

    到了楼上，慕尔兰首先便听到了各个房间里传来的音乐声，很明显是K歌房。

    慕尔兰一时间有点懵了，这也不可能知道陈茂在哪个房间啊！总不能一个个房间去敲门吧！

    就算可以假装走错KTV房间看看里面的人，那按摩房洗脚房呢？

    慕尔兰在走廊里转了两圈，左右想不出好办法，一时间也有些纠结。

    “您好，请问有什么可以帮到您的吗？”

    一个服务生模样的女人迎了过来，只是这人望向慕尔兰的眼神有些狐疑。

    因为她发现慕尔兰在这里转几圈了，有点鬼鬼祟祟的意思。

    “哦……我……”慕尔兰捋了下长长的刘海，显得很尴尬：“其实我……是来找生意做的……”

    女人当下恍然了一瞬，上下打量着慕尔兰，眼神中有几分惊艳。

    “不好意思小姐，我们这里不做那种生意的。”女人笑着道。

    虽然这里是有那种交易，慕尔兰的外形条件也非常好，但不能来个美女就跟人家兜底啊！

    要是这样，再有后台的老板也经不住这么折腾。

    “那我……先在这里歇一会儿吧！”慕尔兰走到了大厅的沙发边坐了下来。

    她也不准备去找陈茂了，在这里守住就行。

    那服务生见状，也没多说什么便离开了，只是临走的时候忍不住多打量了慕尔兰一眼。

    忽然，慕尔兰的手机又来了条微信消息，是林小易发来的：【你是不是跑楼上去了？】

    慕尔兰咬了下嘴唇：【是……不过我也是想帮你找人的。】

    林小易有些无奈：【这种场合你这种女人……你知不知道红颜祸水这几个字是什么意思？】

    慕尔兰悄悄斜了几眼，发现大厅里有几个男人的目光不时望自己一眼。

    这种情况她已经见得多了，其实已经见怪不怪，大部分男人心底虽然会YY一下，但表面上还是正经的，上来瞎搞事的人很少。

    林小易在楼下大厅里也已经大致瞄了两遍，确实没有陈茂的身影。

    这货在这会所已经呆了几个小时了，肯定在楼上的包房里嗨皮呢！

    想到这里，林小易便也准备上楼了。

    正此时，一个略显熟悉的身影出现在了林小易视线中。

    林小易定睛一看，是王文化的女儿。

    她正半低着脑袋，从旁边朝门口走去，大概是没注意到自己。

    林小易顿时微皱了下眉头，她怎么会在这种地方。

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第327章 殷素素诚不欺我

﻿    目送着女孩离开这里，林小易最终也没有上前过问。

    要是碰巧看到她被别人欺负了，可以考虑上去看一下情况。

    但她只是来会所里玩，自己这个外人可没过问她的必要，也没这权利。

    与此同时，慕尔兰终于在走廊里看到了陈茂，一个有着小啤酒肚的中年男子。

    这人看起来好歹没那么油腻，看得出来，这人还是比较注重仪表的。

    慕尔兰马上直起了高挑玲珑的身子，一双桃花眼若有若无地在陈茂身上荡漾了一下。

    发现他腕上的手表后，慕尔兰的表情顿时变了，放在陈茂身上的目光也更加“肆无忌惮”了。

    所谓的美女，通常是只要瞄上一眼，就忍不住想瞄第二眼第三眼了。

    如果这个美女还在向你抛媚眼，那就不只是想瞄她几眼的问题了，想得回越来越多。

    此时的陈茂就是这样，被慕尔兰那水汪汪的眼神看了一眼，顿时仿佛触电般浑身荡漾了一下。

    太极品了！

    但是陈茂心里也清楚，自己的外形肯定不足以吸引这样的女人。

    她们看中自己的，往往都是钱。

    比如眼前这个女人，不时会瞄一眼自己的手表，果然是拜金的女人。

    毕竟大部分女人对手表是没什么研究的，对这些东西都精通的，要么是做表相关的工作，要么是做婊的。

    其实慕尔兰还真不认识他戴的是什么表，她只知道这种没什么气质的人戴得手表肯定不会便宜的。

    “美女，有兴趣喝一杯吗？”发现慕尔兰对自己也有“意思”，陈茂便大方了上前打起了招呼。

    “当然有呀！”慕尔兰“娇羞”地笑了一声。

    林小易来到楼上的时候，看到的就是眼前这一幕。

    一瞬的愣神过后，林小易察觉到了慕尔兰“警告”的眼神——她让自己先靠边呆着。

    林小易想了想，便掏出口袋里的墨镜戴上，随后坐在了慕尔兰对面的沙发上。

    “那你跟我去包房里吧！咱们慢慢喝。”陈茂不住打量着慕尔兰性感的身材，笑眯眯地道。

    慕尔兰闻言，却是低着头扣起了手指，一边还鼓着嘴小声，有些不好意思地嘀咕着：“人家什么都不了解呢！怎么可能和你去包房……”

    陈茂见状，便也明白了慕尔兰的意思，不就是要好处嘛！

    再说的直接一点，就是钱。

    “三千，怎么样？”陈茂低声笑道。

    慕尔兰没有说话，但却摇了摇头。

    陈茂沉吟了一下，又道：“五千。”

    慕尔兰却依然摇头。

    陈茂禁不住皱眉了，五千还不行？

    虽然我不差这点儿钱，但也不能随意哄抬*价啊！

    像这种级别的美女，一晚三千都不少了。

    至于五千往上的价格，那可能需要一些身份加成，比如一些网红，coser，女主播等等。

    虽然这些身份其实没太大意义，再是网红coser，你也不能比别人多一个凶凶啊！

    但对于男人而言，跟这些身份的嗨皮总会有一些莫名的快感或成就感。

    有些当红女星的颜值还不如一些普通美女呢！但她的价儿不知道是普通美女的多少倍了。

    只是看着慕尔兰牛仔裤下紧紧包裹的翘臀，陈茂就忍不住气血上涌。？

    正当他准备和慕尔兰继续商量的时候，忽然听到了后者微笑的声音：“我现在不要老板的钱，只是想和老板认识一下而已。”

    陈茂一听，心下不由微愣，这是想做自己小情人的意思吗？

    想到这里，陈茂心底不禁乐开了花儿，有个这样的小情人，该是多少男人梦寐以求的事情了。

    “只要你愿意跟着我，钱的事情都是小事情。”陈茂颇为装逼地摆了下手，还故意让手表在慕尔兰眼前晃了几下。

    “嗯！”慕尔兰马上欣喜地点头，目光还直勾勾盯着那块腕表。

    “等我去下洗手间就带你去包房里。”陈茂笑道。

    “老板等一下。”慕尔兰连忙摆了下手，貌似有些纠结地道：“其实我不是很喜欢在房间里，我更喜欢在野外……老板觉得呢？”

    陈茂一听，心底顿时更激动了。

    这种事情经历的多了，自然就喜欢搞些刺激的，只是很多女人不愿意在外面。

    这倒好，主动送上门一个喜欢刺激的。

    “没问题，等我去趟洗手间回来咱们就出发。”陈茂说完，马上美滋滋地朝洗手间走去。

    慕尔兰便朝林小易挤了下眼睛，搞定了！

    林小易微皱了下眉头，刚欲走过去，忽见又一个脸色泛红的男子走到了慕尔兰身边。

    “美女，留个>

    男子脸上有着小流氓似的笑容，身上还有些酒气。

    意识到这人喝过酒后，慕尔兰微微蹙了下眉头。

    正常人还好说，喝过酒的就不一定了，干出一些让人匪夷所思的事情也不是不可能。

    “不好意思，我朋友马上就来了。”慕尔兰摇了摇头。

    “你朋友是哪个啊？让我看看！”男子皱着眉头扫了一圈，显得有些不悦。

    这样子太装逼，喝了点儿酒，好像就不知道自己是谁了。

    “他不在这里……”

    慕尔兰话音刚落，就见陈茂应火急火燎地跑出来了，这上洗手间的效率有点高。

    “我们走吧！”陈茂迫不及待地对慕尔兰道。

    “美女，加个微信嘛！”男子还在纠缠。

    陈茂愣了一下，看到面前这个酒气熏熏的家伙，不由皱起了眉头：“你谁啊？”

    “老板，这人非要缠着我，还让我跟他玩……”慕尔兰有些委屈的小声道。

    “原来你就是她朋友啊！”男子也不怂，恶狠狠地瞪了陈茂一眼。

    “别担心，有我在。”陈茂马上挺直胸膛安慰慕尔兰，这么个美女委屈害怕实在是让人心疼。

    “有你在？你算个球儿！”

    陈茂马上掏出手机发了条消息出去，应该是叫人来了。

    随后他才上下打量了男子一眼，横着虎目警告了一声：“识相点儿你就赶紧给我滚远点儿！”

    一旁的林小易就跟看傻子一样看这俩人，眼看他们就要打起来了。

    一个长得漂亮点儿的女人撒娇装下委屈，有些男的就把持不住了，想要冲冠一怒为红颜。

    越是漂亮的女人就越会骗人，殷素素诚不欺我。

    林小易正想着这些的时候，这俩人突然就动手了。

    那个小年轻先暴躁的，一拳干在了陈茂下巴上，这喝了点儿酒之后就是牛批啊！

    “你特么的！”陈茂顿时气红了眼。

    此时刚好一个中年壮汉冲了过来，一把将那男子推开了，然后扶了下陈茂：“老板你没事吧！”

    “马上给我弄他！”陈茂指着男子道。

    然而陈茂话音还没落，那男子就又冲上来朝那保镖踹去。

    只不过那保镖的身手显然更好，男子根本不是他对手。

    但男子却有帮手，瞬间就涌上来三个人站在了他那边。

    服务生看到这一幕，也不敢上前阻拦，怂得不行，只是赶紧给负责人打电话。

    林小易见状，马上绕到了慕尔兰身旁。

    别人他无所谓，但肯定要护着慕尔兰。

    发现林小易在自己身后，慕尔兰有些俏皮地朝他悄悄吐了下舌头。

    “……”林小易有点无奈，眼前这一幕的始作俑者就是你，果然红颜祸水。

    “怎么回事怎么回事？”不一会儿，总算有负责人赶到了：“我不管你们是谁，要打架出去打！”

    于是，双方人员才慢慢分开。

    很明显陈茂带来的那个汉子吃亏很多，虽然他身手好，但一打四也还是很吃力。

    双方又骂了一阵，才各不服气地准备下楼。

    “美女，我们走吧！”陈茂马上朝慕尔兰招呼过来：“有我在，保证不会让你有事的，这个会所的老板都得给我点儿面子。”

    慕尔兰来不及和林小易招呼，马上先跟着陈茂下楼了，这个尾随他的机会可不能放过。

    只是对于陈茂装逼的话，慕尔兰觉得有些搞笑，人家会所老板要是真给他面子，会把他直接赶出去？

    林小易就跟在慕尔兰身后，近到完全可以听到慕尔兰和陈茂的对话。

    三人就这么两前一后出了会所。

    陈茂马上领着慕尔兰朝自己的车子走去，只是还没走到车子旁边，忽然几个年轻人气势汹汹地冲了过来。

    陈茂还没反应过来怎么回事，就已经被几个男人接连抡起了拳脚，瞬间惨叫连连。

    虽然这几个人的目标不是慕尔兰，但这一幕把她也吓到了。

    紧张地朝后踉跄了两步，还穿着高跟鞋的脚不小心崴了一下，吃痛地尖叫一声，摔倒在了林小易怀里。

    “没事吧！”林小易有些紧张地把她扶了起来。

    慕尔兰懵了一瞬，本来都准备和地面亲密接触了，没想到被林小易接住了。

    回过味后的慕尔兰顿时觉得心里甜丝丝的，失重的情况下，被喜欢的人硬生生揽了起来。

    这种感觉好美妙呀！

    等等……刚刚他那只手放在了我哪里？

    屁股上……

    他居然好像还使力气捏了一下……

    我的天呐！

    这也太……太……让人激动了吧！

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第328章 出乎意料的简单

﻿    林小易的手确实碰到慕尔兰的臀部了。

    但确切地说，那不叫“摸”，应该是“托”。

    当时那种情况下，林小易完全是本能地去接她。

    自己的手会摸到哪里，那真不是一个可以肯定的问题了。

    本来自己是打算托她的腰，但哪想到她的屁股坐了上来。

    至于“用力捏了一下”，那只是林小易用力把她托起来而已，手上肯定会发力啊！

    至于手感的话，林小易也不清楚啊！

    毕竟也不是刻意去摸的，哪里会去考虑这种问题呢！

    顶多也就觉得，摸着还是挺舒服的，紧致且极有弹性。

    “嘶……”被YY冲昏了头脑的慕尔兰站稳之后，突然才发现脚踝还疼着。

    “很疼吗？”林小易有些担心地道。

    “还好还好……”慕尔兰轻轻吐了口气。

    “这特么的还有个帮手呢！一起弄了。”几个家伙把陈茂放倒后，马上又瞄上了林小易。

    他们知道陈茂和慕尔兰是朋友，现在看到慕尔兰和林小易又这么亲密，就觉得他们都是一起的了。

    于是在林小易还在担心慕尔兰没想理他们的时候，这几个家伙突然冲了过来。

    “小心！”慕尔兰急忙喊了一声。

    “你先站好。”林小易马上顶了上去。

    行家一出手，就知有没有。

    噼里啪啦一顿胖揍，这几个家伙就要被打尿了，一个接一个撒腿跑路。

    而此时，盯着会所门口这一幕的王文化女儿愣了一下。

    她有些意外地望着林小易，似乎惊叹于他的身手，打这几个成年人居然跟教训小孩子一样轻松。

    不过她也没有上前招呼，微皱着眉头思忖了一会儿，而后悄悄离开了。

    “兄弟，谢谢谢谢！”陈茂马上爬起来向林小易道谢：“现在像你这样见义勇为的年轻人真不多了，谢谢你帮了我们。”

    “……”林小易一时间竟不知该如何回应，万万没想到，他居然对自己感恩了。

    我并没有真的想帮你，只是那帮人想来找揍啊！

    “兄弟的身手是真好啊！不知兄弟在哪儿高就？”陈茂笑着问道。

    看到陈茂颇感兴趣的眼神，林小易大概意识到了。

    这家伙可能是想让自己帮他做事吧！也就是给他做个打手。

    “我现在没什么工作，就是个无业游民而已。”林小易笑道。

    “那你跟着我做怎么样？”陈茂马上道：“以兄弟这身手，我保证不会亏待你的！”

    一旁的慕尔兰听得想笑，人家本来就是找你事情的，你居然还想招揽他。

    林小易佯装考虑了一下：“这个……可以聊聊。”

    陈茂闻言，眼珠子提溜一转，马上作出请的手势：“兄弟，你先上车。”

    林小易上车后，忍不住笑了一声，这大概就是所谓的“引狼入室”了吧！

    陈茂这才小声对慕尔兰道：“美女，这个兄弟的颜值高吧！”

    慕尔兰看他的表情，大概便意识到他想说什么。

    “嗯……确实很帅！”慕尔兰发自内心地点头。

    “那你看……今天也陪陪我这个兄弟怎么样？这么帅的小伙子确实也不多见。”陈茂小声道：“你放心，我绝对不会亏待你的。”

    慕尔兰心想，别说给我钱了，只要他能愿意和我睡觉，我给他钱都行……

    不过面上，慕尔兰还是佯装犹豫了一下，最后才点头：“好吧！”

    陈茂马上喜不自禁。“那我们上车。”

    慕尔兰点着头上了后座，这个人多少还是有点脑子的。

    相对于美女，他明显更愿意和林小易这样的人结交。

    在他心里可能也觉得，女人玩就玩了，只要有钱，美女遍地都是，最多体验一下不同的味道。

    但要是能和林小易打好关系，用处肯定更大一些。

    陈茂上车后，马上笑眯眯地对林小易道：“兄弟，我先带你去好好玩一下。”

    林小易知道他指得是玩慕尔兰，你还想着玩她呢！基儿给你打折！

    “老板，你身边刚刚那个人呢？”慕尔兰试探地问道。

    “我已经跟他说了，让他回家休息一下。”陈茂说道。

    “嗯……”

    不一会儿，慕尔兰的手机来了条微信，是林小易发来的：【你的脚还疼不疼？】

    看到他关心自己的消息，慕尔兰心底顿时甜丝丝的，像吃了蜜一样：【我脚不疼了。】

    林小易：【那就好。】

    慕尔兰：【可是我脚踝疼。】

    林小易：【。。。】

    慕尔兰：【不过还好，没那么严重。你赶紧把这件事办了吧！我不想再跟这个人装了。】

    林小易：【好。】

    陈茂明显是应了慕尔兰的要求，开车就朝偏远的郊外去了。

    说是郊外，其实大多都是荒地。

    这种小县城对于郊区的开发力度还很小，而且城区也不大，不一会儿就出了城。

    看着左右的地理环境，林小易觉得差不多了，才开口：“陈先生，你还记得王文化刘冲这些人吗？”

    陈茂闻言，顿时愣住了，极其意外地望了林小易一眼。

    “我是来给他们要账的，就不和你绕弯弯了。”林小易轻声道：“这些钱对你可能不算什么，但对别人可能就是孩子急需的学费、家人看病的医药费，你说你何必要坑人家呢？”

    陈茂抓了下后脑勺，一时间不知道该说什么。

    想到林小易刚刚还把几个流氓打跑帮了自己，此时还真有点小尴尬。

    “我虽然不喜欢你这人，但我刚刚还是出手帮你了。”林小易开启了装逼模式：“因为刚刚那件事你并没有错，别人上来找麻烦，咱们当然不能任人欺负，一码归一码，我刚刚帮你没问题。但同样的，还是一码归一码，你也应该把欠王文化他们的账还了。”

    “主动一点儿吧！”林小易侧头面无表情地望着他：“你要不还，今天这事儿就不好说了，反正我狠起来连我自己都害怕。”

    陈茂干笑了一声，他也自知，以林小易的身手，如果真想搞动手，自己恐怕没什么反抗的余地。

    “兄弟，我把他们的账还了，以后你就跟着我干怎么样？我真的缺一个你这样的帮手。”

    “你先把他们的账还了咱们再说别的。”林小易面无波澜地道。

    在来之前，林小易恐怕无论如何都没有想到，这件事会解决得这么简单。

    没有和陈茂动手，更没有拿刀架他脖子上。

    陈茂就这么在自己的监视下，主动把王文化等人的账一个个安排了，简单得让林小易都有点意外。

    和王文化确认了收到转账后，林小易便准备离开了。

    “兄弟，跟着我干吧！”陈茂貌似陈恳地对林小易道：“我对身边的人绝对够意思，你看这个美女，只要兄弟愿意，今天就是你的了。”

    林小易揉了下额头，他到现在还不知道慕尔兰只是诱饵，还以为这是他泡来的呢！

    林小易也不说什么了，摇了摇头打开了车门。

    慕尔兰在他之前便已经下了车。

    然后佯装脚疼踉跄了一下，引得林小易下意识扶住了她的胳膊，小木耳心底就开心得不行。

    陈茂当下看呆了，她怎么就跟他走了？我敲这什么情况！

    下一刻，陈茂才猛然回过了神，顿时猛砸了下方向盘，妈了个鸡儿的！

    ……

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第329章 男人不喝醉，女人没机会

﻿    虽然慕尔兰的脚扭得并不是很严重，但她会装啊！

    好不容易有一个可以在林小易面前“撒娇”的机会了，那可不能轻易放过了。

    于是，她走起路来就故意一瘸一拐。

    林小易就有些担心地扶着她：“去看看医生吧！”

    “不用啦！我没那么娇贵呢！待会儿回车里休息一下就行了。”慕尔兰无所谓地笑道。

    不得不说，撩人有时候确实需要耍一些小心机。

    就比如现在，自己越是为了不给他添麻烦而“逞强”，林小易肯定就越心疼。

    “但是这小县城，连快车都叫不到。”林小易有些无奈地道：“只能碰运气看看有没有出租车了。”

    慕尔兰心想，那你有本事就背我呀！又不是不让你背。

    然而，事实证明林小易没什么本事，并没有提出要背她。

    “就在这歇会儿吧！看看有没有出租车。”林小易不想再让她走路，选择就地休息。

    慕尔兰有些郁闷地鼓了下嘴，你背我一下也压不死你吧……

    林小易蹲下身子，看了眼她的脚踝，白皙的皮肤上有一小片微微泛红。

    只是光看这些，也无法判断慕尔兰伤得到底重不重，毕竟这算是内伤。

    “你确定不去诊所看看吗？”林小易抬起头，再次问道：“买点儿药水抹一下也是好的啊！”

    “不用了，我不喜欢抹那些东西。”慕尔兰故意矫情，她想看看林小易到底会不会给她买药。

    如果真是关心你的人，这种情况下，就算你不要，他也会给你的。

    林小易闻言也不说话了，看到刚好有一辆出租车路过，他忙招了招手。

    慕尔兰见状气得想跺脚，你还真不打算给买药了呀！

    为什么非要试探他呢？

    这真的是没事找事，自己气自己。

    上了车后，林小易和司机说了地点，随后便看起了手机。

    慕尔兰还想等着他关心自己呢！

    结果等到了林小易几个关心的眼神，其他的就没什么表示了。

    虽然慕尔兰很容易满足，但此时也不太满足了，这关心也太廉价了。

    到了会所门口后，回到自己车上。

    “你已经订好酒店了吗？”林小易问道。

    “嗯，就今天路过的那个，我看那酒店环境也挺好的，至少是这县城顶尖的了吧！”虽然慕尔兰心底觉得委屈，但还是表现得很乖巧的样子。

    林小易点了点头，便不在表示了。

    驱车走了几分钟后，慕尔兰忽然感觉车子停下来了。

    下意识抬头望去，只见林小易关门下车朝前方快步走了过去。

    视线再往前挪，一家诊所出现在了目光里。

    慕尔兰顿时止不住捂着小嘴笑得像朵花儿，好像脚踝在这一瞬间也不疼了。

    林小易回到车里，递给她一个小方便袋，里面有些药：“你先抹一点。”

    慕尔兰抿着嘴唇接了过来，努力掩饰着内心的欢喜，还是要矜持一点的。

    就在这时，林小易的手机想了一下，是一条>看到这微信后，林小易微微皱了下眉头，明显是遇到什么事情了。

    “怎么了？”慕尔兰下意识有些担心。

    “也没什么，就是那个朋友想和我吃顿饭，感谢我帮他要回了账。”林小易简单地解释道。

    “要是没事的了话，可以去呀！”

    “那你这脚……回酒店休息着没事吗？”

    “我不回酒店休息，我也跟你一起去蹭饭吃。”慕尔兰笑盈盈地道：“我脚没关系了，本来就没什么大问题，涂了点儿药就又感觉好多了。”

    “你确定还要跟着我跑？”

    慕尔兰有些无奈地翻了个白眼：“去吃饭也算是休息呀！又不用我走路的。除非你觉得……带着我见你朋友让你丢人了？”

    “这还不至于。”林小易轻踩了下油门，笑道：“你又不是我女朋友，这有什么可丢人的。”

    慕尔兰扁了扁小嘴，所以我连让你丢人的资格都还没有呢！

    ……

    到了王文化家里，王文化正在厨房忙活，他妻子也在了。

    林小易便上前搭了把手，顺便介绍了一下慕尔兰。

    来之前林小易已经和王文化夫妇说了，会带一个朋友过来，后者也有准备了。

    大家唠一些普通的家常，气氛倒还是和谐。

    期间，林小易也知道了王文化女儿名叫王玉雁。

    “其实今天这顿饭，还是玉雁提出来的。”王文化轻声笑道：“她知道你帮我们要回了账，就跟我说，应该要请你吃顿饭好好感谢一下，我和她妈一想，也是啊！必须得跟你好好喝几杯。”

    “客气了。”林小易笑着敷衍了一声。

    想到王玉雁今天出现在会所的事情，林小易犹豫了一下，暂时还是没有说出口。

    现在王玉雁也在家里，要是说了这件事，估计这顿饭真没法吃了。

    但若是装作不知道，似乎也不太好。

    毕竟这种事情，说起来可大可小，这姑娘才上高中，年龄还未成年……

    这种事还是该提醒她爸妈稍微注意一下。

    但不是现在，等自己要离开这里的时候再说吧！

    吃饭的时候，王玉雁从卧室里出来了。

    她给林小易的感觉确实比第一次好多了。

    第一次见她的时候，这姑娘就把自己当成了透明人，也不太尊重人。

    现在不仅朝自己微笑，还主动跟自己打了个招呼。

    尽管她的话依然不算多，但至少也算是有礼貌了。

    果然，帮了她家之后，态度就完全不一样了。

    “林大哥，我要敬你一杯酒。”王玉雁微笑着给林小易倒了杯啤酒。

    林小易失笑了一声：“你真的能喝吗？”

    “这杯酒是应该敬。”王文化笑呵呵地道：“但玉雁也只能喝这一杯。”

    “嗯……”王玉雁点着头，把啤酒递给了林小易。

    林小易笑着接了过来，不知道怎么回事，这女孩给自己敬酒，好像就有一种不可以拒绝的莫名错觉。

    “尔兰，今天的车可能要你开了。”林小易端着啤酒笑道。

    “没问题，我车技现在已经挺好的了。”慕尔兰急忙道：“而且我现在是左脚不舒服，对开车没影响的。”

    看到林小易点头了，慕尔兰就更开心了。

    多喝点多喝点！

    男人不喝醉，女人没机会！

    加油！

    ……

    ps：明天万更，不然食屎！相信我，我不是骗吃骗喝的那种人！


------------

第330章 非礼勿视

﻿    虽然王文化说了，只让王玉雁喝一杯啤酒。

    但当王玉雁站起来向他敬一杯酒的时候，他愣了一下，可能王玉雁这辈子都没向他敬过酒。

    几乎没有考虑，王文化便接了王玉雁的敬酒。

    看他的表情，隐约有几分莫名的情绪流露。

    孩子给自己敬酒会是什么心情……林小易并不清楚，等将来自己的年纪大了，为孩子操劳了几十年，他给自己敬酒到时候或许就能体会了。

    “只能再喝这一杯了。”虽然接了王玉雁的敬酒，王文化还是认真叮嘱了一句。

    慕尔兰看得微微感动之余，还有些想笑，半分钟前你刚说过这句话呢！

    就这样，这顿饭在较为融洽的气氛下慢慢进行了下去。

    只要王玉雁的情绪正常一些，不像第一次见她那么孤僻，气氛就不会太差了。

    期间对于酒的问题，林小易并没有和王文化太客气，量力而行喝了一些。

    但也没有喝太多，反正差不多就行了，他肯定不会把自己整醉的。

    “我吃好了，你们慢慢吃。”王玉雁说着放下了筷子，朝几人微笑了一下回了卧室。

    没过一会儿，她又出来了，还换了一身漂漂亮亮的连衣裙。

    “我出去买点东西。”王玉雁和几人招呼了一下，手上拎了个小包便又出门了。

    林小易看了下时间，八点钟。

    这个点儿出门，本身倒还没什么问题，毕竟也不算很晚。

    只不过她要是跑去会所了，那可能就有点问题了，未成年女孩总往那里面跑肯定不合适。

    由于下午的时候在会所里看到过她，此时的林小易忍不住就朝这个方向想了一下。

    不过她说自己是出去买东西……林小易琢磨了一下，朝王文化笑道：“玉雁这孩子好像很不喜欢陌生人，跟我稍稍熟了一些后，给我的感觉就完全不一样了。”

    “这孩子性格就是这样，很内向，在不熟悉的人面前平常都不吱声的。”王文化有些无奈地道：“最近是越来越严重了，我们也想让她开朗一些，但我们也不知道该怎么办。”

    林小易沉吟了一下，要是本身的性格问题，那确实有点难办。

    有些人的性格就是这样，不爱交朋友，跟怕见人一样。

    当然了，也不能说这种性格的人一定不好，只是有点过于封闭自己了。

    “我今天听你提过，她学习成绩好像是……有点下降了？”林小易轻声道。

    王文化“嗯”了一声：“我也跟她沟通过这个问题，她只说有起伏很正常……我跟她妈都没读过几年书，这种事情我们也只能干瞪眼，又不能总怪孩子，本身学习压力就这么大了。”

    “那老师怎么说她的情况呢？”林小易问道。

    “老师说她的学习态度和以前没什么区别，从不迟到不早退，上课好好听讲，课后也按时完成作业。”

    林小易点了点头，笑道：“那可能是她状态有起伏，或者最近学习的知识不是她擅长的。”

    “可能吧……”

    几人就这样，又聊了二十多分钟后，王玉雁还没没回来。

    “这孩子是买什么去了，怎么还没回来。”王文化嘀咕了一声。

    “给她打个电话问下吧！”林小易建议道：“女孩子晚上一个人出去，还是应该注意一下。”

    “是。”王文化应了一声，马上掏出手机打了王玉雁的电话：“喂，你要买什么东西啊？”

    “哦……那快点回来。”

    两句话说完，王文化便挂了电话，笑道：“跟她同学逛街去了，就是喜欢逛街，但又不喜欢买东西。”

    “那她现在是在商场吗？”林小易笑问道。

    “肯定不是，我还能听到风声呢！估计还在街上。”

    林小易若有所思地点了下头，看来她没去会所里。

    方才他也悄悄留意了一下，王文化刚拨出电话不过几秒钟就开口说话了。

    这说明王玉雁接电话的速度很快，没有刻意找“适合接电话的地方”。

    一旁的慕尔兰有些纳闷了，可能是女人的第六感，她总觉得林小易对这个王玉雁的关注有点过了。

    这家伙好像对她特别感兴趣似的……难道真喜欢这种可爱的学生妹吗？

    好吧……没几个男人不喜欢这种嫩嫩的学生妹。

    想到这里，慕尔兰心里就闷闷的，好像醋坛子打翻了一样酸。

    没办法呀！反正就不舒服。

    这家伙……你可别祸害人家未成年少女了，还是来祸害我吧！

    她用胳膊轻轻捅了林小易一下，后者侧头，她便给了个眼神，意思是想离开了。

    林小易略一思索，也觉得差不多该走了，便起身和王文化夫妇二人告别。

    简单地客套了一番后，在王文化的感谢声中，林小易和慕尔兰离开了这个不算富足的家庭。

    回到车里，慕尔兰上了驾驶座：“我第一次开你这个车，有什么需要注意的吗？”

    “有，注意别出事。”

    慕尔兰：“……”

    林小易望着她笑了一声：“注意开慢点就行了。”

    慕尔兰这才娇哼了一声，顺便关心了一句：“你现在感觉怎么样？”

    林小易轻轻敲了下脑袋：“是有点懵懵的，但还行。”

    慕尔兰“哦”了一声，有些失望，你怎么不喝多点儿呢！

    车子发动后，林小易沉吟了一下，掏出了手机，决定给王文化发条微信，把下午在会所看到王玉雁的事情告诉了他。

    顺便叮嘱了一句，不管是因为什么，都要和孩子好好沟通。

    林小易能做得也就这些了，如果王玉雁只是去会所里玩一下，还不算严重的事。

    顶多以后让她少去这种地方，最好是一次都不去。

    倘若她真误入歧途了，那就真得适当管一下了。

    林小易刚把微信发出去，突然，慕尔兰来了个急刹车，猝不及防的林小易被颠得……真想给她一记小拳拳。

    “刚刚有人跳河了！”慕尔兰惊慌失措地丢下这句话，急忙跑下了车。

    林小易当下懵了一瞬，连忙跟了下去，就见慕尔兰已经跳下河去救人了。

    可是林小易跑过去看到的，河水里却只有慕尔兰一个人。

    “你别这么激动，人呢？”

    “刚刚真的有人跳了，肯定是沉下去了！”慕尔兰喊了一声，便一头潜入了水里。

    “卧槽……”林小易急忙也跳了下去，他真担心这女人下去出不来了。

    好心归好心，但也不能不顾自己的安全啊！

    万一这个跳水的人把慕尔兰也抓住了，在水底下她肯定要完犊子。

    自己就不一样了，毕竟有个【水中呼吸】的能力，就算被人抓住也无所谓，憋是憋不死的，除非饿死。

    林小易入水底后，发现水底黑漆漆的，其实看不清什么东西，因为这是晚上。

    不过倒是能看到两团人影的轮廓，肯定是慕尔兰和那个跳水的人了。

    两人好像在水底下挣扎起来了。

    林小易急忙朝慕尔兰游了过去，一把将她用力拉出了水面。

    与此同时，另外那个人也出来了。

    看到那人的长相后，林小易和慕尔兰都愣住了，居然是王玉雁。

    王玉雁似乎也很意外：“呃……你们……”

    “你……你为什么要跳河？”

    “我没有跳河呀！我只是突然想洗个澡了……”

    慕尔兰：“……”林小易：“……”

    “哥哥姐姐，你们这是误会了呀！”王玉雁笑了一声：“赶紧上岸吧！别着凉了。”

    闻言，慕尔兰朝林小易干笑了一声，显得有些尴尬。

    这是林小易第一次见她露出这样的尬笑，还挺可爱的。

    上岸后，林小易看到王玉雁身上的连衣裙，才想起这是她出门特意换的衣服，然后直接穿着这衣服就来洗澡了？

    而且这河水还挺深，都没有下脚的地方，谁会在这种地方洗澡啊？

    而且她不是出来买东西的……

    越想下去，林小易越觉得事情好像有点不对劲儿。

    目光一扫，林小易看到了放在地上的一个包，那是王玉雁出门时拿着的。

    “玉雁，你都买了些什么了啊！”林小易笑道。

    “没……没什么……”王玉雁急忙拿起了地上的包：“我先回家了，哥哥姐姐再见！”

    朝二人挥了下手后，她便急忙跑了，仿佛害怕林小易追上去问什么。

    然而人越是着急，越容易出事情。

    跑动的时候回头和林小易二人挥手告别的时候，王玉雁左脚绊住右脚，把自己绊倒在了地上。

    “小心一点。”慕尔兰急忙跑过去想扶她。

    “没关系……”王玉雁马上爬起来拎着包继续跑了，没有让慕尔兰扶她的意思。

    然而在她拎包起身的时候，慕尔兰看到从她包包里掉出来一个小纸团。

    慕尔兰愣了一下，弯腰把纸团捡了起来，抬头看时，王玉雁已经跑远了。

    “这什么啊！不会是情书吧！”慕尔兰嘀咕了一声，捏着纸团回头朝林小易走去。

    林小易望了她一眼，然后下意识就转了身子，没好意思再继续看。

    从水里出来后，衣服都紧紧贴在了身上，她里面白色内衣的轮廓都看得清清楚楚了，绝对的湿身诱惑。

    ……


------------

第331章 好羞人呀！

﻿    看到林小易转身不理自己，慕尔兰当下粉不开心。

    不过随后，她才突然意识到林小易为什么不看自己了。

    低头一看，不仅白色内衣的轮廓清晰可见。

    而且透过紧紧贴在身上的衬衣，都能看到胸前隆起的部分雪白了，那是内衣没有包裹住的上半部。

    慕尔兰当下害羞不已，只觉得脸颊像火烧一样滚烫了。

    怪不得林小易转头了，原来是因为……他都已经看过了。

    慕尔兰拍了拍发烫的脸蛋，轻轻吐了口气。

    淡定淡定……不就是让他看一下吗？这有什么大不了的？

    而且他已经连自己那里都看到过了……还在乎这个的吗？

    慕尔兰想要强行安慰自己，只是一想到此时展现在林小易面前的自己，上半身几乎只是有个湿身后的内衣了，还是忍不住害羞。

    好像不尴尬，就是害羞呀！

    可能在喜欢的人面前，最常见的情绪就是害羞了。

    不过还好，今天穿得是牛仔裤，就算湿身了也看不出什么。

    若是其他一湿就现形透明的布料，那自己脸蛋估计能烫熟鸡蛋了。

    慕尔兰又拍着胸口缓了口气，她决定不提这个问题了，越提自己越害羞。

    干脆就这样吧！

    反正自己这身材条件也不丢人……他看就看呗！

    刚好也在他面前秀一下自己的身材，虽然自己这Ccup论规模是比不上云书雪的Dcup。

    但自己这也有优势呀！

    胸型应该比云书雪的更好，而且肯定也比她的更挺拔。

    因为越大越容易垂，这是必然的，尤其是在没有内衣塑形的时候，那就更明显了。

    想到这些，慕尔兰就觉得舒坦多了。

    你就大去吧！早晚有一天你要垂到肚脐上，横！

    慕尔兰自我高潮的时候，林小易已经从车里把自己的外套拿了出来，然后盖在了慕尔兰身上。

    慕尔兰见状，心底虽然美滋滋的。

    但总觉得还是有点小别扭，不能在他面前秀身材了，好难受呀！

    你赶紧看呀！为什么要遮呢？

    林小易也没有多说什么，转过头开始拧自己的衬衫。

    湿透了，总得先给衣服出出水。

    慕尔兰从背后偷偷望着林小易掀开的衬衣……好性感的身材呀！

    你看我，我也看你，也不亏了！

    心中美滋滋的想着，慕尔兰也开始拧自己的衣服了。

    过了一会儿，林小易侧头看了一眼，眼前的一幕让他呆了一瞬。

    慕尔兰正在试着拧牛仔裤上的水，但她拧水的方式……就用手掌抓着屁股瓣使劲来回捏揉，都给整变形了。

    林小易有点懵逼，你那是揉屁股还是拧水呀！

    你那样揉能揉出水吗？

    呃……好像还真有可能……

    林小易看了两眼，就满屁股都是脑子了。

    连忙转过脑袋也不理她了，她爱怎么玩随她去，反正那是她自己的东西。

    “你稍等我一下，可以去车里，我现在去买几件衣服回来。”林小易看到来了一辆出租车，招手的同时对慕尔兰道。

    “你这样坐出租车，司机会不会说你呀……”慕尔兰有些担心。

    毕竟他全身还湿着，一坐上去座椅就遭殃了。

    “我蹲着就行，很快的。”林小易解释道。

    “呃……那你辛苦啦！”

    “你穿什么尺寸的衣服？”

    慕尔兰：“……”

    “微信联系。”林小易丢下这句话便上车了。

    慕尔兰脸红着咬了下嘴唇，说一下身高体重，甚至腰围都没什么。

    但cup就有点……直接跟他说自己的罩杯，还是挺羞涩的。

    过了片刻，林小易也没有再问这个问题。

    慕尔兰便意识到，如果自己不说，林小易肯定就不问了，估计就凭他的感觉买一套感觉合适的尺寸了。

    慕尔兰纠结了起来。

    尽管她知道，就算再纠结，最后肯定也会把cup告诉林小易的。

    大约两分钟后，她才在微信上写好了自己的罩杯尺寸。

    点击发送后的那一瞬间，慕尔兰羞涩地笑着一把捂住了发烫的脸蛋。

    “哎呀好羞人呀……”

    ……

    林小易很快就买完衣服回来了，他没有刻意去挑什么款式，感觉差不多就行了。

    “你赶紧先去车里换吧！”林小易递过来两个装衣服的袋子。

    慕尔兰“嗯”了一声，接过来便去了车里。

    两个袋子里分别是一条黑色的修身连衣短裙和一套白色内衣，另外还有一条毛巾。

    慕尔兰顿时觉得暖得不行，连毛巾都想到了，这也太贴心了吧！

    好细心的男人呀！

    慕尔兰马上脱下衣服，用毛巾擦了擦身子。

    看向窗外，林小易正背对着她，看着远方墨色的天空。

    “好酷呀！”慕尔兰嘿嘿笑着，马上用手机拍了一张照片。

    换上林小易买来的衣服后，慕尔兰发现一个问题。

    这裙子好像有点短呀！

    虽然没到齐*小短裙的地步，但裙摆也在膝盖上方十公分左右了。

    自从那天在酒吧被男人盯上差点出事，然后又被林小易教训后，慕尔兰便没再穿过太惹人眼的衣服了。

    就算穿裙子，至少也是齐膝裙。

    结果没想到，他给自己买了一条这样凸显身材的修身短裙，穿起来真的是凹凸有致的一个S形，很漂亮。

    慕尔兰心底忍不住偷笑，不负责任地猜想，这家伙是想过眼瘾，才给自己买这么性感的衣服的吧！

    “诶，你为什么给我买这一条裙子呀？”慕尔兰跳下车笑了一声。

    “这个清仓处理的，便宜。”

    噗！

    慕尔兰险些吐血。

    “你等一下，我换下衣服。”林小易说着便上车关门了。

    “哼^^”慕尔兰有些傲娇地鼓了下嘴。

    对于阅衣无数的人而言，摸一下大概就知道这裙子的质量了，其实不算差好吧！

    两分钟后，林小易便换上衣服下车了：“走吧！”

    慕尔兰上了驾驶座，笑道：“你还别说，你买得这条裙子确实挺适合我的。”

    “其实也挺适合书雪的。”林小易笑道：“她很喜欢这样的裙子，等你穿过之后把它还给我，我得送给书雪，就当是这趟出来给她买的礼物了。”

    慕尔兰：“……”

    “不可以吗？”林小易笑道。

    慕尔兰没好气地白了一眼：“那我这套穿过的内衣你要不要呀？”

    林小易：“……”

    慕尔兰心底暗笑，随后她像是想起了什么，神情变得有几分严肃了：“对了，我刚刚捡到了一个纸团，是玉雁不小心掉出来的。”

    “这纸团怎么了吗？”林小易有些疑惑。

    “在你外套的口袋里，你自己看。”

    林小易闻言，转身把放在后面的外套拿了过来，

    找到纸条打开一看，上面有一句话：【明天中午放学到学校后山，咱们把事情彻底解决掉，你不来会后悔的。】

    ……

    王玉雁小心整理了下衣服和头发，这才走进了自家院子。

    迎面是王文化那有些意外和担心的眼神：“你这是怎么回事？”

    “我刚刚去河里游泳了呀！”王玉雁笑道。

    王文化闻言，明显也就没想那么多：“这天气也没那么热了，以后就别去河里了。”

    “嗯。”

    “另外，刚刚有朋友跟我说，在会所里看到你了，这是怎么回事？”

    “谁说的？”王玉雁愣了一下。

    “我以前的老朋友，看你在会所里，他怕你出什么事，就悄悄跟我说了。”

    “哦……”王玉雁点了下头：“其实我去那里是想找陈茂，他坑我们的钱，我也想要回来。”

    “你怎么知道他在那里？”

    “我从会所门口经过，看到了他的车停在那门口。”

    “你怎么认识他的车？”

    “你上次跟朋友打电话，说要堵陈茂的车，就提到他开得是奔驰，还有车牌号，我就悄悄记下来了。”

    王文化轻吐了口气：“你去找他不是以卵击石吗？”

    “可是我真的也想试试啊！他凭什么坑我们的钱。”王玉雁嘟囔了一声：“只不过我在会所里也没找到他，都不知道他在哪个房间，就被里面的服务生赶出来了，他们不让我在楼上呆。”

    “那本来就不是你该去的地方，以后不能再去了。”

    “嗯……”王玉雁点了点头，又道：“不过我在会所里看到林大哥了，但我不好意思跟他打招呼，就装没看到他，然后我还在那会所门口等他了，一直等到他出来，我才回家。”

    “他是帮我们要账的。”王文化说道：“行了，你赶紧去把衣服换了吧！别着凉了。”

    “嗯……”

    ……

    “你怎么看这个纸条？”慕尔兰轻声问道。

    “明天放学到后山……”林小易皱眉沉吟了片刻：“今天是农历8月17，中秋三天假的最后一天，那就说明这个纸条不是16、15、14这三天写的，只可能是今天或14日之前写的。”

    “但是这么算下来，还是今天的可能性更大一下。”

    林小易点了点头。

    “王玉雁肯定有事情。”慕尔兰轻声道：“那怎么说呢……明天我们要不要过去看看情况？”

    “阿嚏！”

    回答她的是林小易突然之间的一个喷嚏。

    慕尔兰被吓了0.5跳，忍不住有些担心地道：“你这是要着凉了吧！”

    林小易揉了揉鼻子：“还好，我的身体抵抗力还是没问题的。”

    “喝那么多酒浑身正热着，突然再冲个凉水澡，抵抗力再好估计也会有点不良反应。”慕尔兰轻声道：“你还是赶紧回酒店冲个热水澡休息一下吧！”

    正说话间，面前已经能看到预定的那家酒店了。

    这县城不仅小，而且还不堵车，交通通畅这方面真的是碾压魔都了。

    看见酒店，慕尔兰突然有点莫名紧张害羞了，第一次要和他住酒店呀！

    该怎么办呢？

    ……


------------

第332章 可是我真的很喜欢你呀！

﻿    房间肯定是订了两间，慕尔兰很清楚，要是只订一间房，估计会把林小易吓到的。

    况且，自己也不至于那么奔放吧！

    还是矜持一点好，无论什么男人，肯定都更喜欢女人矜持一点，没哪个男的喜欢自己的女人节目开放的。

    如果有，那他肯定没准备和这个女人在一起，只是玩玩的而已。

    林小易也没有追问慕尔兰订了几间房，她知道肯定是两间的。

    上楼之后，两人先各自回了自己房间。

    林小易便去冲了个热水澡。

    刚洗完澡。舒舒服服地换上了衣服，“咚咚”的敲门声便响了起来。

    林小易不用想都知道，肯定是慕尔兰。

    “怎么了？”

    “睡不着呀！这才九点钟而已。”慕尔兰显得有些无奈：“想出去玩，可就我一个人也没什么意思。”

    一边说着，慕尔兰已经走进了房间里。

    “你不是喜欢刷抖音嘛！那玩意儿很能打发时间，一次刷上几个小时都不嫌累的。”

    “你别说，我以前就是这样的，反正没什么事，躺床上一刷就是一个上午。”

    “还好我对这个不上瘾，不然该要浪费多少光阴。”林小易一般感慨着，一边去洗手间洗那套湿了的衣服。

    “是呀！”慕尔兰嘿嘿笑道：“我就羡慕那些朝九晚五上班的人，这生活多充实呀！不像我，整天这样虚度光阴。”

    林小易觉得这女人在说风凉话，于是也不接她的话了。

    “看到你洗衣服我想起来了，我的衣服还没洗呢！”慕尔兰笑道：“要不你顺便帮我也洗了？”

    “没兴趣。”林小易想都不想便摇头，他知道慕尔兰只是故意调戏他。

    没有哪个女人会让除自己老公以外的男人给她洗内衣裤的。

    “呵，你想洗我还不给你呢！”慕尔兰哼了一声：“谁知道你是不是那种变态呢！”

    “我要是变态，在这人生地不熟的小县城，你是叫天天不应叫地地不灵，作为一个变态你觉得我会对你做什么？”

    “哼！”慕尔兰傲娇一哼，心想有本事你来呀！

    有色心没色胆的家伙！我鄙视你！

    林小易也没有理会她这个问题的意思，你爱哼你哼去。

    整天就知道哼哼哼，跟猪一样！

    “诶，王玉雁的事情还没说完呢！你到底是什么想法呀？”慕尔兰又找了个话题。

    “阿嚏！”

    林小易又是一个喷嚏回应她。

    慕尔兰忍不住笑了一声：“一提她你就打喷嚏，这是想干嘛呀？”

    “可能是我对她感冒了吧！”

    “……”慕尔兰脸上的笑容当下没了，粉不开心！

    你对她感冒个锤子呀！人家还未成年呢！

    因为“感冒”是有感觉、有兴趣的意思。

    “王玉雁的事情，既然遇到了，明天就过去看看情况吧！”林小易轻声道：“反正我也挺好奇的，我知道你肯定更好奇。”

    “是呀！真的好奇害死猫。”慕尔兰环抱着双臂轻吐了口气：“不过看这样子，王玉雁可能是遇到什么麻烦了，而且我有点怀疑……她今天真的只是想在那里游泳吗？”

    “不知道。”林小易摇了摇头：“这种事情也只能问她自己了。”

    他没有跟慕尔兰多聊这个的意思，现在猜来猜去也没有意义。

    “那如果……我是说如果，她刚刚真的是想自杀，那我们离开之后，她会不会又回去了呀？一个真想自杀的人肯定是拦不住的。”

    “我刚刚问过王文化了，她已经回家了。”

    “那是我想多了吗？她确实只是想游泳没想自杀？还是被我救了之后她就真的不想死了？”

    “被你救了？下次你要还像这样救人，连你自己可能都要搭进去。”林小易有些无奈地劝了一声：“以后别这么冲动。”

    “那难道眼睁睁看着不管吗？”

    “可以管，但可以等水里的人挣扎一会儿，让他先浪费一些体力，你再去把他救上来。”

    “当时也就是太冲动了……”

    “下次注意就好，可以救人，但千万别因为救人把自己搭进去了。”林小易一边说着，一边拎着洗过的衣服去阳台上晾起来。

    转身回去的时候，只见慕尔兰正坐在椅子上，给自己的脚踝涂抹药膏。

    “我准备休息了。”林小易钻进被窝，暗示慕尔兰可以离开了。

    “睡这么早吗？”

    林小易揉了揉额头：“脑袋有点重了，可能是酒顶得，就想睡觉。”

    “哦……那你休息吧！我在这看会儿电影就走了，一个人回房间太无聊。”慕尔兰盯着电视屏幕道。

    林小易有些无奈：“如果我在你房间对你说“你先休息我待会儿就走”，你会怎么想？”

    “如果我像你今天这样喝酒了身体还不舒服，我会觉得你不走是想照顾我。”慕尔兰一本正经地道：“我会特别感动的。”

    “靠……”林小易一脸无语，这也太假了吧！

    “好吧！我可能会担心你趁我睡着之后干坏事儿！”慕尔兰哼了一声。

    “所以啊！能不能换位思考一下呢？”

    “你的意思是，我会趁你睡着后对你做什么？别搞笑了好不好！”慕尔兰一脸“嫌弃”。

    “不是……为什么你能怀疑我，我就不能怀疑你了？万一你趁我睡着了，偷亲我然后拍张照片给书雪呢？”

    “你到现在还觉得我想拆散你和书雪吗？”

    “我不是你肚子里的蛔虫，哪儿知道你到底是怎么想的呢！但越是漂亮的女人就越会骗人，这话还是有道理的。”林小易撇了撇嘴：“我可不想死在女人手里。”

    “你是想说我是骗子，还是想说我漂亮呢？”慕尔兰微笑道。

    就在这时，林小易的手机忽然响了，是云书雪发来的视频邀请。

    林小易马上插上耳机接通了：“老婆，想我了吗？”

    听到林小易的招呼声，云书雪当下就明白了，他旁边肯定还有外人。

    因为两人以前说过，如果开口就喊对方老婆或老公，就说明旁边还有别人。

    而且肯定是对两人的关系知情的人，否则也无需掩饰。

    看到林小易带着耳机，云书雪便也明白，旁边的人听不到自己说得话，也就不担心了。

    “打字回我，你身边的人是谁啊？”云书雪有些疑惑。

    “我当然想你了，明天我应该就回去了。”林小易笑眯眯地望着云书雪胸前漏出的沟沟。

    “我问你身边的人是谁！”

    “行，回去肯定给你带好东西。”

    云书雪：“……”

    一旁的慕尔兰微微撇了撇嘴。

    你再怎么装，我都知道你们俩是假情侣。

    切~~两个傻子。

    随便你怎么“恶心”我，我就是不走！

    只是……心底虽然这么想，但听着林小易和云书雪说这些情话。

    慕尔兰心底不由自主的还是觉着有点别扭。

    “今天的事情还顺利吗？”云书雪只能放弃追问他身边的人了，换了个话题。

    “我还挺顺利的。”林小易笑道：“你呢？今天做什么了？”

    “跟语容逛了会儿街，她又和我说了想和我做情人的事，但我……没有答应。”

    “行吧！看你自己怎么想了，这种事我又不干涉你，把你心底的想法告诉她就行，以你们现在的关系，她肯定能理解的。”

    “嗯……我再考虑考虑吧！”沉默了一瞬，云书雪又忍不住好奇了：“你身边的人到底是谁呀？”

    “知道了，你也早点睡吧！明天还要上班呢！”

    云书雪：“……”

    视频里，林小易看到云小姐气鼓鼓地瞪着自己，好像显摆她的眼睛又大又亮似的。

    紧接着，云书雪就挂掉了视频通话。

    “嗯，就这样吧！”林小易还在笑眯眯地对着空气说话：“晚安。”

    看到林小易收起了手机，慕尔兰才哼了一声：“你接她的电话了，我有开口搞事吗？以后就别怀疑我了，我要是突然就那样叫两声，你觉得云书雪会怎么样？”

    “我既然敢当着你的面接，就不怕你搞事。我们两个，你觉得书雪更相信谁的话？”

    “既然这样，你怎么不敢跟他说我和你一起来这里了啊！”

    “这没什么不敢的，我没做亏心事，不怕鬼敲门。”林小易无所谓地道：“只不过是懒得说一些无关紧要的东西罢了。”

    慕尔兰：“……”

    得了，你在人家眼里根本就是无关紧要的“东西”。

    为什么你要问这种没脑子的问题，这不是自讨苦吃吗？

    而另一边，云书雪还在发消息追问旁边到底是谁。

    如果不告诉她，估计她今晚都要睡不着觉了。

    林小易：【我给你一个提示：***！】

    云书雪：【？？？】

    【这是什么意思呀？】

    林小易有点纳闷，真不懂假不懂？

    然而，另一边的云书雪已经咬牙切齿：“你个臭流氓！就知道跟我说这些恶心的东西，都要被你带坏辣！”

    可是她懂归懂，还是在装不懂，我很纯洁的！

    林小易也不逗她了，把慕尔兰来的事情告诉了她。

    云书雪有些无语：【这个女人为了搞事情就这么锲而不舍吗？】

    林小易：【不说这个了，我知道你肯定是相信我的。】

    云书雪：【我还真不太相信，孤男寡女的，万一她真要勾引你搞事情呢？】

    林小易：【放心，我肯定会把这次留着回去给你的，否则就让我以后永远刚不起来！】

    云书雪：【滚！】

    万一我以后真的直了和你在一起了，你刚不起来了我怎么办呀？

    调戏了小书雪一会儿，林小易才放下手机。

    期间，慕尔兰确实老实得很，一直安静地看着电影一言不发，好像都看入神了。

    林小易也不理她，打了个哈欠，默默看起了电影。

    就这样，不知过了多久，林小易的脑袋终于在不知不觉中沉过去了……

    过了片刻，慕尔兰发现林小易好像睡着了，才站起来蹑手蹑脚地走到了床边。

    望着林小易的熟睡中的脸颊，莫名的，她觉得心跳加速了，开始紧张起来，其实明明什么都没有做……

    慕尔兰把手放在胸口感受了一下心跳，确实有点快。

    轻轻吐了口气，慕尔兰想让自己不那么紧张了。

    不过就是走进了好好看一下他而已，有什么可紧张的呀！

    就算他醒了也没什么呀！反正他㛑自己自己本来就在房间里，又不是偷偷摸摸跑来的。

    不过……他也喝了不少酒，这一睡着肯定没那么容易醒的。

    心底这样安慰着自己，慕尔兰渐渐的总算淡定了一些。

    她就这样趴在床边，手臂支着下巴，安静地端详着熟睡中的林小易。

    能这样肆无忌惮地看他，都是很难得的机会。

    偶尔她还会忍不住无声的甜甜一笑，也不知道她到底在笑什么，就像傻子一样，可能暗恋别人的人都有过这样的经历。

    这样看了一会儿，慕尔兰的眼神都有些痴迷了。

    林大帅逼那张脸实在有点过分，乍一看很帅也就算了，细看下来居然更帅，贼耐看！

    这是要遭雷劈的啊！

    慕尔兰轻轻咬了下嘴唇，渐渐的，心跳突然又加速了。

    因为，她逐渐升起了一个大胆的想法……

    她想偷偷亲一下。

    这个念头一起，慕尔兰就觉得有点压不住了，反正他都睡着了，又不会知道的吧……

    而且自己都这么大了，还从来不知道接吻到底是什么滋味呢！

    这也太丢人了吧！

    今天刚好是个机会呢！

    这样的机会如果错过了，下次就不知道要到什么时候了……

    来吧！反正又没什么的……

    疯狂给自己洗脑后，慕尔兰终于鼓起了勇气。

    她直起了身子，胸口的起伏逐渐变得剧烈。

    她的目光紧紧盯着林小易的脸颊，抿起诱人的红唇，鼓足勇气缓缓朝他的脸探了过去。

    她的睫毛、嘴唇、呼吸，都在微微颤抖着。

    心跳也越来越快，仿佛要从嗓子眼里跳出来了。

    终于，她的红唇贴在了他嘴唇上，软软的，微烫，微颤。

    这种感觉，说不上有什么美妙的，但是真的很美妙呀！

    就好像我说不上到底喜欢你什么，可是我真的很喜欢你呀！

    ……


------------

第333章 各种大胆的想法

﻿    亲了不过一秒钟的样子，慕尔兰便急忙收回脑袋起身背对着林小易。

    虽然林小易根本没醒，但她似乎都不好意思看他了，有点自己吓唬自己的意思。

    就只顾着低头害羞，小手有些不知所措地捏着裙子，小脸也已经羞得像是熟透了的苹果。

    整个人此时就像一个紧张忐忑的待掀盖头的新娘子。

    但她嘴角还是挂着抑制不住的开心且羞涩的笑，真的好羞人呀！

    过了十多秒钟，慕尔兰才慢慢的偷偷转回脑袋瞄了林小易一眼……就像个偷偷摸摸的小贼一样。

    发现林小易的睡姿依然和方才一样，慕尔兰才悄悄松了口气，接着又缓缓靠了过去。

    嘴角带笑着端详了林小易片刻，她又忍不住了，抿了抿嘴唇，又偷偷亲了林小易一下，然后自己捂着嘴偷偷的傻笑。

    她很喜欢这种说不出的美妙感觉。

    又过了一会儿，慕尔兰又冒出了一个大胆的想法……

    这样下去，胆子好像真的会越来越大。

    慕尔兰拍了下通红的脸蛋，深吸一口气，而后抿着嘴又一次悄悄亲了林小易。

    只是这一次不同的是，她悄悄伸出了小舌，在林小易嘴唇上轻轻……舔了一下。

    这感觉，慕尔兰觉得自己快要晕眩过去了，只是这么一个吻，身体怎么就有点酥软了……

    事实上，肢体的触感可能都是次要的。

    主要的是心理或者生理上的刺激，只要那个点到了，可能瞬间就让人把持不住了。

    就在这时，林小易也忽然动了，嘴唇突然就砸吧了两下。

    麻麻呀！！

    察觉到这些的慕尔兰顿时像受精的小蝌蚪，惊慌失措地弹了起来。

    心脏已经是砰砰直跳，她都能清晰地听到自己的心跳声。

    差点被林小易这一下吓失禁了！

    不过随后她发现，林小易只是这么动了一下，没有醒，应该更没有发现自己的举动。

    慕尔兰这才拍了拍胸口暗暗松了口气，真的吓死了。

    缓了下神，慕尔兰坐在椅子上，忽然有些忸怩地夹了下大腿，感觉哪里好像有点不对劲儿……

    微微蹙了下秀眉，慕尔兰忍不住又羞红了脸。

    我的天呐！

    好像又要换小内了，可是……我就身上这一条了。

    难道现在还要去买吗？

    慕尔兰有些羞涩地捂了下滚烫的脸蛋，心里又升起了一个大胆的想法……

    反正都已经这样了，要不……今天就把他强上了？

    他喝了不少酒，只要把灯一关，自己再上去撩一撩，迷迷糊糊的说不定就那啥了。

    想到这些，慕尔兰又晃了晃脑袋，理智告诉她这样不合适……而且这想法真的越来越大胆了呀！

    可是……欲望有点强烈呀！

    慕尔兰咬了咬嘴唇，忍不住走到床边，又缓缓趴在了林小易身边。

    过了片刻，她忽然默默笑了一下，笑容里有几分狡黠的意味，还带着些羞意。

    紧接着，只见慕尔兰缓缓低垂了下上身，胸部就轻轻落在了林小易手上。

    “嘿嘿，托奶林天王……”

    “反正你们男人都那么喜欢这小家伙，那就给你试一下啦……感觉怎么样呀？嘿……其实不就是一块肉肉嘛！没什么特别的，真不知道你们男人为什么那么喜欢呢……”

    这么玩了一会儿，看着面前这个帅到惨绝人寰的大帅比。

    慕尔兰越来越觉得……今晚真的必须得去买一条新小内了，以至于心中那个大胆的想法也更强烈了一些……

    过了片刻，慕尔兰用力晃了晃脑袋，把这个念头甩开，最终理智还是战胜了欲望。

    毕竟……我还不至于这么掉价吧？

    好歹自身条件也不差呀！

    况且要是在这种情况把第一次交代了，那也不合适呀……第一次总要双方都很清醒才好吧！

    深吸口气，慕尔兰轻轻直起了高挑的身子。

    好啦！不跟你玩了，再在这里呆着真不知道会发生什么。

    我要去买小衣服啦！再不买真的受不了了。

    拜拜^_^

    心底默念完这番话，慕尔兰便强迫自己挪开了仿佛粘在了林小易身上的目光，赶紧走赶紧走……

    出门的时候，她也没有带房卡。

    因为她知道，如果带了房卡，待会儿回来肯定还忍不住又过来，那可能又要再换一条小内了呀……

    ……

    第二天早上，七点钟。

    洗漱完毕后，林小易看了下昨晚洗过的衣服，一夜风吹，差不多也风干了80%。

    他现在也不穿，只是收起来放去车里，接下来如果没事就准备回家了。

    随后他给慕尔兰发了条消息：【起床了吗？】

    慕尔兰听到微信的声音，迷迷糊糊地揉了下眼睛，看了下林小易的消息，马上回道：【肯定起了呀！我又不喜欢睡懒觉的。】

    消息发完，马上爬起来赶紧洗漱。

    毕竟还是要给他留好印象的，毕竟没有哪个男人喜欢女朋友整天睡到日上三竿吧！

    听到林小易敲门的时候，慕尔兰刚准备化妆，虽然不会弄得多精致，但至少粉底描眉口红这些还是要的。

    慕尔兰犹豫了一下，要不要给林小易开门？

    毕竟让一个男人看自己的素颜，还是需要一定勇气的。

    不是因为素颜很丑，只是因为化妆更加漂亮。

    每个女人当然只想把自己最漂亮的一面展现给喜欢的人。

    自顾自对着镜子左右照了几秒钟，慕尔兰还是决定去开门。

    素颜怎么了？

    这颜还是能打的，要自信！

    让他看看自己这颜就是天生丽质！

    况且林小易平常也就用点护肤品，不怎么化妆，不照样帅得让人合不拢腿……

    打开门后，慕尔兰便道：“我在化妆呢！等我一下，你都那么多女朋友了，肯定也知道，女人就这点儿最麻烦。”

    “什么叫我那么多女朋友了？才三个而已。”

    “三个而已？你让那些到现在还没有过女朋友的男人怎么想呢？”

    “我不知道。”林小易摇了摇头：“反正我遇到的女人都挺好撩的，还有很多主动倒贴的你说气不气人。”

    慕尔兰：“……”

    林小易从侧面望了她一眼，不由笑了一声，这女人的素颜也可以啊！

    没有卸妆死，都快要赶上自己了。

    “你要不要化下妆呀！”慕尔兰忽然笑道。

    “不用。”林小易摇了摇头，又嘀咕了一声：“不过眉毛倒是可以修一下了，又有点长了。”

    “可惜我今天没带工具，等回去了我帮你修呀！但是你要请我吃饭才行。”

    “呵呵，我有书雪这个免费的劳动力，干嘛要用你呢！”

    “……”慕尔兰深吸了口气，干脆闭嘴了。

    他就喜欢跟自己斗嘴气自己，可能这就是冤家吧！

    随后两人便去吃了早餐，房费里是包含了早餐的。

    “等王玉雁放学我们再过去她学校吧！”吃早餐的时候，慕尔兰忽然说道。

    “嗯。”

    “诶，你觉得她会是发生什么事了呢？”慕尔兰有些疑惑地念叨着：“居然让她都想去自杀了，恐怕挺严重的吧！”

    “谁告诉你她一定是想自杀呢？”

    “那……她是真的想去游泳？”

    “也未必是想游泳。”

    “……”慕尔兰懵了一瞬。

    “其实我大概已经知道咱们今天过去要做什么了。”林小易颇为淡定地道。

    “什么？”慕尔兰更不解了。

    “你可以仔细想一想，其实这件事有挺多疑点和巧合。”

    “我的脑袋没你灵光行不行？你就不能直接说嘛！别卖关子了。”慕尔兰忍不住埋怨了一声。

    “什么都让别人教，你都多大了。”

    “还问多大了，昨天不是告诉过你尺寸了吗？”

    林小易：“……”

    ……

    上午十点多，林小易和慕尔兰驱车去了王玉雁的学校。

    她所在的学校，是林小易从王文化口中套出来的。

    随便跟他客套一下，关心一下王玉雁的情况，就问出她在哪个学校了。

    这是县城里教学水平最高的一所学校，王玉雁能考上这所高中，也说明当初她的成绩确实不错。

    “到底是怎么回事，你怎么就是不肯和我说呢？”一路上，慕尔兰鼓着嘴佯装生气。

    “因为我也不确定，还是先看看到底是什么情况吧！”林小易轻声笑道：“反正咱们也不多管，完了就回家，都出来一天了，想我们家小书雪了。”

    “略！”慕尔兰翻着白眼作出呕吐的样子：“恶心！”

    林小易撇了撇嘴：“可惜你连这样“恶心”的对象都没有，可怜的狗不理。”

    “什么？”慕尔兰懵了一瞬。

    “单身男人叫单身狗，单身女人不就是狗不理？”

    慕尔兰：“……”

    ……

    不多时，林小易二人便到了学校旁边。

    停下车子，二人便朝学校后山走去。

    还别说，后山的风景挺不错，花草茂盛，林木青葱，的确是个野战的好地方。

    “这一片地方也不小啊！树又那么多，视线也不好。”慕尔兰微蹙了下眉头：“我们怎么知道王玉雁在哪里呢？”

    “地方是不小，但好走的路就这么一条，肯定也就在这附近了。”林小易笑道：“你放心，我觉得待会儿我们肯定能知道她在哪里的。”

    “呵！”慕尔兰没好气地嘲讽一笑。

    林小易也不以为意，反正都怼习惯了，就互相嘲讽呗！

    “咱们先找个比较隐蔽的地方歇一会儿，等着王玉雁过来吧！”林小易长长地伸了个拦腰。

    “为什么要找个隐蔽的地方？你是不是想对我做什么？”慕尔兰“警惕”地道。

    “胸没书雪大，腿没书雪长，屁股没书雪丰满。”林小易撇了撇嘴：“腰倒是比书雪粗，除非我瞎了眼了才会对你做什么吧！”

    “你放屁！”慕尔兰当下不服了：“谁说我腿没云书雪长？谁说我腰比云书雪粗？要不要拉过来比一比！”

    她只反驳了这两个，因为她知道，自己的胸和屁股确实不如云书雪的规模。

    但云书雪的骨架本来就大一些，不管胸围臀围确实都比自己更丰满。

    但这东西协调就好了呀！又不是越大越好看。

    自己这比例就很好看了好不好！

    要是把云书雪的大屁股替换到自己身上，那臀部确实更丰满了，但整体反而还不协调了呢！

    听到慕尔兰嚷嚷，林小易也不搭理她。

    反正都是过嘴瘾，也不是说她腰粗就腰粗了。

    “你自己看看，我的腰没云书雪细吗？”慕尔兰好像很在意这个问题，还在林小易面前挺胸收腹让他好好看看。

    林小易笑眯眯地道：“在我眼里，你就是比书雪粗。”

    慕尔兰：“……”

    林小易望了她一眼，忽然笑了一声：“你是不是对我有意思啊？”

    “呵，你可别自恋了。”慕尔兰一愣，马上很装逼地“嘲讽”起来：“就算全世界只剩下你一个男人了，我也不会嫁给你的！”

    “你也别搞笑了。”林小易撇了撇嘴：“要是全世界只剩我一个男人了，你以为我的肾还要浪费在你这种女人身上？”

    慕尔兰：“……”

    麻麻的！这话也太扎心了！

    “好吧我承认，我对你有意思。”慕尔兰似笑非笑地盯着林小易的眼睛。

    林小易就呵呵笑了一声：“我就自恋一回，就当你是被我的魅力打动了，就当你现在不是想拆散我和书雪了，但我也不可能和你有关系的。”

    听到林小易这话，慕尔兰忽然觉得心里酸酸的，想哭。

    但她还是装作若无其事的样子笑了一声：“你可真的是够自恋的，好像本姑娘找不到男人似的，你信不信我能找到比你更帅的？”

    “肤浅！没想到你也是这么肤浅的女人，帅能当饭吃吗？”

    “这还真的能，看到大帅哥我可能就会流水了……”

    “……”林小易呆了，这……

    慕尔兰又纠正：“流口水，然后我把口水喝了，还能挡挡饿。”

    林小易无语了：“曹操望梅止渴，你这是望男止饿啊！”

    “横！”慕尔兰傲娇地哼了一声。

    你等着吧！我一定会改变你对我的看法！

    但是……我可能要用一些套路才行啊！用什么呢？

    “啊……啊！”

    就在这时，山林里忽然传来了一阵叫声。

    “好像是王玉雁的声音。”慕尔兰顿时惊了一下。

    林小易没说话，但他已经迅速起身朝声音传来的地方快步跑了过去。

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第334章 人最可贵的品质是什么？

﻿    一直跑了四十米左右，林小易终于看到了几个和王玉雁年纪差不多的人。

    他们还都穿着校服，明显都是学生，其中自然有王玉雁。

    不过那发型和妆容，倒是有点非主流的味道，一看就知道，这可能真不是好好学习的主，心思都不在学习上面。

    此时的场面有点混乱，王玉雁之所以在叫喊，是因为那几个人在欺负她。

    至少林小易看到的已经是动手打了，王玉雁怎么可能是他们几个人的对手，此时都已经要哭了。

    “你们干……”林小易刚要怒吼一声，便见慕尔兰已经冲过去了，直接把那几个欺负王玉雁的学生推开。

    “你们太过分了！”慕尔兰气呼呼地瞪了他们一眼：“哪个班的？我告诉你们老师去！”

    “别……别告诉老师。”王玉雁抹着眼睛带着哭腔急忙道。

    林小易一听就知道，他们肯定是有别的事情卡住了王玉雁的喉咙。

    慕尔兰闻言当下也无奈了，你都不让告诉老师，这是几个意思？

    难道就让自己和林小易打他们吗？可是我们还真没这权利啊！

    几个学生看到王玉雁的反应，当下有些嘚瑟地笑了起来。

    “听到她说得没有？不准告诉老师！哈哈……”

    “你们两个是谁啊！警告你们，别在这少管闲事！”

    “这大白天的来咱们这后山，肯定是来打野战的吧！”

    “哈哈哈……”

    “……”

    慕尔兰顿时又气又羞，没想到这些未成年的学生说话这么“不要脸”。

    尤其是其中的一个女学生，虽然穿着校服，但上衣的拉链故意只拉了一半。

    里面穿得是个低胸装，连沟沟都能看到了，这尼玛的穿着真的是中学生？

    想想自己都这么大了，还从没穿过这样的低胸装呢！

    虽然以前喜欢穿超短裙，但里面也都有打底裤，根本不会露什么。

    看这女孩的着装，再看她身边这一群痞痞的家伙，慕尔兰严重怀疑她很可能都尝过禁果了……

    跟她一比，自己又显得挺“失败”了。

    人家未成年就知道嘿嘿嘿是什么滋味了，自己都24了，还是老姑娘一只！

    林小易啊！你可加把油吧！！

    “啪！”

    慕尔兰正胡乱想着这些的时候，忽然听到了一声清脆的巴掌声。

    抬头一看，她顿时愣了，原来林小易直接扇了一巴掌出去，挨揍的就是那个说他们俩是来野战的男生。

    “老师就教你们这些东西的吗？”林小易皱眉道。

    “你……！你凭什么打我！？”那男生顿时咆哮起来：“我们跟王玉雁的事关你屁事！”

    “你可以欺负别人，别人就不能教训你了？”慕尔兰马上反问道。

    “你们真想管闲事是吧！”那男生恶狠狠地撸了下袖子：“那就给你们点教训！”

    另个几个家伙见状，马上也附和起了他的动作，作势要打慕尔兰。

    “想打架呀！那可别说我以大欺小。”慕尔兰丝毫不怂。

    她的底气很足并不是因为她有多牛逼，而是她知道林小易很牛逼！

    “随便给点儿教训就行了，别伤他们太重。”林小易在一旁轻声道。

    “……”慕尔兰无言了一瞬，我去……你还真让我一个女人上啊！

    这个时候，正常男人不是都喜欢在美女面前出出风头吗？

    然后抱得美人归呀！

    “我再问你们一次，到底滚不滚？！”那个被林小易扇了巴掌的男生吼道。

    “下次别让我再看到你们欺负别人了，不然我也只能以暴制暴了。”林小易不为所动地道：“你们要是真不想学习，就去打游戏啊！实在不行去泡妞也行，好玩的事情那么多，为什么偏偏要用欺负人来找快感呢？”

    “……”慕尔兰一脑门黑线，你就这么劝人的呀！

    这是劝人还是把人引入歧途呀？

    “靠……你特么真啰嗦！”那男生眉头一皱，从地上捡起一根木棍就朝林小易身上招呼过来。

    林小易有点意外，现在这些十七八岁的小屁孩都这么牛逼了吗！

    反手一把就抓住了这男生的手腕，稍稍一拧，林小易就把棍子拿了过来。

    “啪啪啪”朝他屁股上轮了三下。

    这里皮厚，打几下也没事。

    花笑月就被林小易扇过几次了，每次都扇得红彤彤的，不仅不见她有什么事，而且她还很喜欢。

    但这男生好像就没那么喜欢了，被林小易打得“嗷嗷”叫了起来。

    “知道挨揍的滋味不好了吧？”林小易松开他笑道：“应该也知道什么叫己所不欲勿施于人吧？”

    “居然敢打我！有本事你就等着！”男生恶狠狠地瞪着林小易。

    林小易笑着点了点头：“放心，我等着，要不你把你老师叫过来评评理也行。”

    男生就瞪着林小易：“有本事你别走，我找人弄死你！”

    “小朋友，知道不知道什么叫祸从口出，这种话最好不要乱说的。”

    “哼！”男生十分不屑。

    “姐姐，他肯定找人了，你们还是不要管了……”王玉雁小声对慕尔兰道。

    “没关系，我们不怕他，今天要帮你把这件事解决掉，不然我们走了，他们还欺负你怎么办？”

    王玉雁垂了瞎脑袋没有说话。

    不一会儿，确实又有几个青年颇为装逼地过来了。

    他们没穿校服，年龄也偏大一些，很显然是社会上的人。

    不过这几个人，应该是那个穿着低胸装的女生叫的。

    因为这几人过来后，是她先喊的：“强哥，就是他们俩欺负我们！”

    “就你们啊！你们……”那人颇为装逼地嚎了一嗓子后，突然愣住了，余下的话也给咽了回去。

    林小易定睛一看，不由也乐了，因为这几人还挺面熟的。

    一个是昨天在会所里和慕尔兰搭话的男子，其他几个是在会所门口打陈茂，结果又被自己打跑了的男子。

    他们几个是一伙的，这一点林小易倒不意外，但没想到，居然还是这几个小屁孩的“靠山”。

    那几个认出了林小易的家伙，菊花当场一紧，就想溜了。

    明知道不是他对手，难道还要硬着头皮来找虐吗？

    至于那个昨天和慕尔兰搭过讪的男人，他倒不知道林小易的身手。

    他的目光早就落在了慕尔兰身上……难道这就是传说中的缘分吗？

    不过她身边这个男人又是谁，怎么和昨天那个不一样了呢！

    原来她换男人也这么迅速的吗？

    “兄弟，你们这是修炼了一夜之后，觉得能来找我报仇了吗？”林小易笑着打趣道。

    “咳……”有人轻轻咳了一声，掩饰着再次见面的尴尬。

    “强哥，昨天就是他打了我们的……”有人小声提醒那个和慕尔兰搭讪的男人。

    强哥当下愣住了：“就是他一个打你们五个？”

    “嗯……”虽然几人很不愿意承认，但这确实是事实。

    倘若现在不承认，待会儿再被来自于暴揍一顿就更尴尬了。

    “强哥，这人欺负我们，刚刚他还动手打了我们的人！”那女孩还在“委屈”地控诉林小易。

    听到女孩的控诉，强哥一时间也纠结了，这好像没法替他出头了。

    林小易昨天能打他们五个，难道今天就打不了了吗？

    要是真动起手，自己今天怕是也要在这些人面前丢人了。

    林小易笑着朝他们几人走了过去：“原来这个几个小朋友是跟着你们混的啊！”

    “呃……我们就朋友而已……”强哥脸上挤出了一丝微笑。

    今天没有酒精刺激了，他现在只想能找个台阶下，大家和和气气的，不打架多好。

    “你这几个朋友欺负那个女孩，有点过分了。”林小易轻声道：“让他们道个歉吧！以后保证不再对她做这样的事，这事儿也就算了，你说呢？”

    “这是应该的，打人真不好。”强哥一脸认真，接着又望向那几人皱眉道：“你们赶紧跟人家道个歉，以后不准再欺负她了。”

    那几个小屁孩闻言，顿时就愣了……

    连自己找来的人都不帮说话了，几人当场懵逼。

    “我跟这位兄弟是朋友，大家都自己人，没必要伤了和气。”强哥笑着对几人道：“赶紧道个歉，以后也别欺负人家了。”

    朋友？

    几人还没太回过神来，就在懵圈的状态下，一个个向王玉雁开口道歉了。

    “玉雁，你还有什么事现在可以都说出来。”慕尔兰低头轻声道：“哥哥姐姐能给你作主。”

    “我没有了，谢谢姐姐。”王玉雁摇了摇头，却是一脸的感动。

    “那就这样吧！记住你们今天说得话。”林小易对强哥道：“大家都是出来讨生活的，我不想跟你们交恶，咱们和和气气的多好。”

    “这是当然。”强哥笑了一声：“你放心吧！以后要再有人敢欺负这个小姑娘，就让她来找我，我都替她出头。”

    “找你就不必了，不能这么麻烦你。”林小易笑了笑，对王玉雁道：“以后再有人欺负你，就跟我说。”

    “嗯……”王玉雁急忙乖乖地点头。

    她知道林小易是故意说给这些人听的，也看出来了他们其实有点怕林小易。

    “走吧！我都饿了。”林小易朝慕尔兰招了下手，转身便先离开了。

    慕尔兰急忙牵着王玉雁跟了上去。

    “哥哥姐姐，今天真的谢谢你们了。”路上，王玉雁依旧不住向二人道谢：“今天要不是你们，我都不知道该怎么办了……”

    “可是他们欺负你，你为什么不让告诉老师呢？”

    “我要告诉老师的话，他们就去欺负我妈妈了，妈妈每天去卖菜，他们就去捣乱……他们社会上认识的人多，我不敢……”

    慕尔兰闻言有些无语，这大概就是校园欺凌了。

    “不过你放心，以后就没事了。”慕尔兰笑着安慰道：“你应该也看出来了，他们怕小易。”

    “嗯！”王玉雁用力点了点头，脸上有一抹释怀的笑容：“真的很感谢你们，可是我都不知道该怎么报答……”

    “给我点儿钱就行了，不要多，两百块总有吧！”林小易似真似假地笑道。

    王玉雁愣了一下，顿时有些尴尬：“可是我……身上都没有两百块，好像只有三十多。”

    “那你给我打个欠条也行，回头再还我。”林小易笑道。

    “好，这钱我一定会给你的。”王玉雁却当真了：“哥哥姐姐等我一下，小卖部里有纸笔。”

    说完，她便朝旁边的小卖部跑了过去。

    “你过分了吧！还真的要她两百块呀！”慕尔兰有点无语。

    “帮了她的忙，收点钱怎么了？”林小易不以为意地笑道：“虽然我们没出太大力，但对她而言，这个忙几乎能改变她将来在学校的生活。”

    “真的至于吗？”慕尔兰微蹙了下秀眉。

    “我又没逼着她掏钱，这不是她自愿给的吗？”林小易笑道：“你至于这么激动吗？”

    听到林小易这么说，慕尔兰心里真的很不舒服。

    林小易给她留下的好印象，一下子就去了不少。

    你要是这个样子，真的会失去本姑娘的！

    气死了！

    “算了，这钱我替她出！”慕尔兰马上打开微信，准备给林小易转钱。

    “你出？那就不是两百了。”林小易笑道。

    “你想要多少？”

    “两百万。”

    “我真想撕烂你的嘴！”慕尔兰气呼呼地道。

    林小易无所谓地笑了一声：“淡定。”

    就在这时，王玉雁拿着一张纸跑过来递给了林小易：“小易哥，给你，这钱我将来一定会还你的。”

    林小易接过纸条看了一眼，那是她写的欠条，随后笑着揣进了口袋：“走吧！你应该还没吃午饭，咱们一起吃了。”

    看到林小易居然真的收下了欠条，慕尔兰气得真想用眼神把林小易撕两半。

    但她又不想当着王玉雁的面和林小易吵架，只能把怨气憋在自己心里。

    以至于吃饭的时候，慕尔兰都没什么胃口了。

    桌上是几个看起来还算不错的土家菜，但慕尔兰真的一点都不想吃。

    整顿饭下来，她根本没吃几口。

    “尔兰姐，你怎么不吃呀？”王玉雁问道。

    “我不饿。”慕尔兰朝她挤出一丝微笑。

    随后又搁心里埋怨林小易，你真的都不安慰我一下的啊！看看人家小妹妹都知道关心我的……

    因为慕尔兰不肯吃饭的缘故，最后四个菜没吃完，林小易便叫老板打包了。

    “你现在知道节俭了啊？”慕尔兰微哼道。

    “那必须的，等到高速服务区的时候在吃，味道这么地道的菜不吃真可惜了。”

    “……”看林小易一本正经的模样，慕尔兰真想吐他一脸口水。

    “哥哥姐姐，我有一个小小的请求可以吗？”离开餐馆的时候，王玉雁有些不好意思地小声道。

    “你说。”慕尔兰笑道。

    “今天发生的事情，可以不要告诉爸妈吗？”王玉雁低声道：“我不希望他们担心我。”

    慕尔兰轻轻吐了口气：“好，我们答应你。”

    “谢谢你们。”

    “好了，快回教室吧！”

    “尔兰，我问你一个问题。”林小易忽然笑道：“你觉得一个人最可贵的品质是什么？”

    慕尔兰没好气地挤兑：“反正你都没有！”

    “……”林小易不想搭理她了，转而问王玉雁：“玉雁，你觉得呢？”

    “我觉得……是善良。”

    “嗯，还有呢？”

    “孝顺。”

    “不错，还有呢？”

    王玉雁又想了想：“诚实。”

    林小易笑着点了下头：“我觉得就是这个。”

    王玉雁愣了一下。

    “好了，赶紧回教室吧！”林小易轻声道：“以后他们如果还敢欺负你，记得要和我说，不要自己扛着。时间不早了，我也要回家了，再见。”

    林小易说完，便没有再和王玉雁继续聊天的意思了，笑着转身离开。

    身后的慕尔兰又和王玉雁聊了两句，才急忙跟上了林小易的脚步。

    望着林小易远去的身影，王玉雁轻轻咬了下嘴唇，若有所思。

    她总觉得林小易刚刚问自己的那个问题有深意。

    现在她大概明白林小易为什么问这个问题了，而且还特意一直问到自己回答“诚信”。

    因为，他发现了。

    ……

    回到车里，慕尔兰就忍不住瞪了林小易一眼，气得她真想喷他两句，但又不忍心喷，只能自己憋着生闷气。

    “我真的不想和你说话了！”慕尔兰最后只是生气地丢下这句话。

    林小易笑了笑，把王玉雁刚刚写的欠条递给了她：“你看看这个。”

    “这有什么好看的！炫耀你赚了两百块？”慕尔兰气呼呼地道。

    “这不是重点，重点是字迹。”

    慕尔兰愣了一下，微蹙着眉头细细看了下字迹，不由愣了：“这字迹……和昨天从她包里掉出来的纸条……”

    “没错，那个纸条上的字迹和这一样。”

    “所以……”慕尔兰顿时恍然，原来林小易让她写欠条的主要目的，是想看她的字迹。

    “这回该饿了吧！吃点吧！”林小易笑着把打包来的饭菜递给了她，然后发动了车子。

    ……

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第335章 秀

﻿    看到林小易递来的饭菜，慕尔兰还真觉得饿了。

    心情不好的时候，一点东西都不想吃。

    现在释怀了，马上就觉得有胃口了，还真是立竿见影。

    “原来你这还是特地给我带的呀！哼……”慕尔兰有些傲娇地接了过来：“刚刚为什么不跟我说这件事，故意气我的吧！”

    “嗯，看到你不开心，我就觉得挺开心的。”

    “……”慕尔兰当下无语了一瞬。

    随即又觉得还挺好……至少他也会因为我开心了嘛！

    “咱们这是被人家套路了啊！”林小易轻轻感慨了一声。

    “明知道被人忽悠了，你不生气吗？”慕尔兰笑道。

    “我肯定气死了，被一个小女孩牵着鼻子走。”林小易的表情显得很无奈：“但因为你在旁边，我还是要保持优雅显得绅士一些。”

    “……”慕尔兰一听就想笑，这人怎么可以这么可爱呀！

    嘤嘤嘤……又要合不拢腿辣！

    没过一会儿，慕尔兰的嘴又闲不住了：“你是什么时候发现她可能在套路我们的呢？”

    “昨天晚上看到你给的那个纸条的时候。”林小易轻声笑道：“现在这年代，要约一个人哪里还要写纸条的啊！再联想到发生的那么多巧合事件，就觉得怪怪的。”

    “也是哦……”

    “你可能没有注意，她今天没有好奇我们俩突然出现在这里，这不太正常，一般人遇到这种事肯定会问一下的，她没问是因为她早就知道我们会来了。”

    “哦……”

    “不知道你还记不记得，昨晚上王文化说，是王玉雁让我们过去吃饭的。”

    “她从那时候就准备套路我们了？”

    林小易点了点头：“我怀疑可能是在会所门口的时候，她看到我把那几个人教训了一顿，发现我的身手很好，于是就想利用我了。”

    “那她直接跟我们说不就行了，何必多此一举呢！”

    “谁知道呢！也就一念之间吧！可能她当时就冒出了这个念头；又或者她担心开口了我也不愿意帮她，或者担心我们会告诉她爸妈，毕竟我跟她真没什么关系。”

    慕尔兰撇了撇嘴：“那现在她就不担心我们告诉她爸妈了吗？”

    “你还别说，她现在真不那么担心了。”林小易轻声笑道。

    “为什么？”慕尔兰微微皱了下眉头。

    “因为人的心理不同了。”林小易笑道：“在事情没解决之前，她跟你说学校有人欺凌她，你肯定会想到找老师告诉父母；现在事情已经解决了，你的这种想法就淡了，她只要请求你帮忙保守这个秘密，你就答应了，因为事情真的已经结束了。”

    “……”慕尔兰无语了一下：“她还懂心理学的？”

    “那我就不知道了，反正这小姑娘脑子肯定是比你聪明。”

    慕尔兰撇着嘴哼了一声：“她担心我们拒绝她的请求，难道认为这样套路我们，我们就一定会过去吗？”

    “差不多吧！她跳河利用的是我们的同情心，纸条利用的是我们的好奇心，这样的成功率确实还高一些。比如你，一看到那纸条就嚷着明天要过去。”

    “嘿嘿……”慕尔兰干笑着揉了下额头：“那你明知道她有可能是套路你的，为什么还要过去吗？”

    “因为我也好奇，想看看她到底要搞什么。”

    “现在看过了呢？”慕尔兰笑了一声。

    “看过了就回家啊！我对她可没什么兴趣，还是我们家书雪够味。”

    “很够味？云书雪有狐臭吗？”

    林小易：“……”

    “哼，秀恩爱死得快听过没有？以后少在我面前秀了。”

    “有本事你也秀给我啊！”

    “你确定真让我秀给你看？”慕尔兰一脸认真。

    林小易顿时愣了一下，难道她真的已经有男朋友了？

    那你跟我出来玩不是挺扯犊子的嘛！而且还在这边过了一夜……

    云书雪不多说是因为两人是假情侣，但绝大部分人肯定很在意这些的。

    “那你秀给我看看。”林小易将信将疑地道。

    “这是你自己让我秀的，万一云书雪知道了跟我也没关系。”慕尔兰说着，一只手扯了下领口，一只手作势去掀开裙摆。

    “……”林小易当场懵逼，马上转回脑袋认真开车了：“有病！”

    尼玛……谁让你秀这些庸俗不堪的东西了！

    “你说你们男人怎么这么贱呢！”慕尔兰笑哼了一声：“不给你们看的时候，总想着多看一些，真给你们看了，自己又不敢看了，贱不贱？”

    林小易一脚踩下刹车停在了路边，然后掏出了手机：“行，你秀吧！我顺便录个像以后经常复习，不脱是小狗！”

    慕尔兰：“……”

    “赶紧秀啊！”林小易挑了下眉头。

    “你想来真的是吧！”深吸口气，慕尔兰马上把手放在了后背上：“那我先给你表演个搁着衣服脱内衣吧！”

    “我去，你真变态啊！”林小易一脚踩下油门不理她了。

    “呵，某人又怂了。”慕尔兰得意洋洋地嘲讽。

    “你说得对，你说得都对。”

    “有色心没色胆的家伙！”

    “你说得对，你说得都对。”

    “……”慕尔兰顿时郁结了。

    好气呀！最不喜欢别人这样说话了。

    “你再不吃饭就要凉了。”林小易没好气地道。

    慕尔兰“哼”了一声，打开饭盒开吃，一边还堵不住嘴：“王玉雁的事情，你现在是怎么想的？”

    “等着她给我道歉。”林小易轻声道：“她这么聪明的人，不会不理解我刚刚的意思。”

    “那她要是不道歉呢？”

    慕尔兰话音刚落，林小易的手机就来了一条微信，是王玉雁发来的：【对不起……】

    林小易笑了一声：“你这脸被打得可真快。”

    就在这时，又收到了云书雪一条微信：【你今天晚上回来吗？】

    林小易回了句语音：【晚上六点钟左右到家。】

    云书雪：【那刚好，千灵约我吃晚饭，说要介绍一个人给我认识，到时候你也一起来吧！】

    林小易：【知道了，如果来得及我就陪你去。】

    ……


------------

今天实在没状态，满脑子都是……

﻿这几天跑了几次4s店，准备买台小代步车，所以耽误点时间，这两天更新都慢了。

    4s店有多套路就不说了，谈得我焦头烂额，写小说里的套路那么多，我都套不过人家。

    今天车是已经定了，除了购置税和保险的钱没确定（多退少补），其他都谈好了，至于是哪款车就不说了0.0

    只不过这回家了还满脑子都是车车车……贵了？便宜了？我是不是被坑了？好像突然还有点后悔了……？

    买过车的朋友可能会有这种体验的，各种想东想西，哎呀好纠结……等车真正到手了估计就淡定了。

    至于明天的更新，如果明天不去提车，就万更。

    如果明天提车，就后天万更。

    不过我感觉明天也不会提，可能会等两天。

    最后，最近的剧情好像不如之前“给力”了……接下来就写一段比较骚气的吧！

    ……
------------

第336章 无心插柳

﻿    结束了和云书雪的聊天后，林小易便专心开车了。

    至于王玉雁，她已经把事情的经过都叙述了一遍，基本上和林小易之前推测得差不多。

    【你明知道我故意让你帮我当打手，还是来帮我了，真的越想越觉得自己惭愧，对不起了……您能原谅我这次吗？】

    她发了很多类似这样的话，道了很多歉。

    林小易也不想再跟王玉雁计较什么，往后这辈子和她可能也没什么关系了。

    其实想想，一个被校园欺凌又不敢多说的人，她的性格可能真的会因此而发生变化。

    相信第一次见到王玉雁时，她的孤僻不是装出来的。

    林小易只是跟她说了“没关系”。

    她又发了个三十块钱的红包过来：【我先给你这些，剩下的170等我凑齐了就给你，一定会给你的，真的很谢谢你！】

    林小易左右想了想，然后给她回了一句语音：【我接受你的谢意，但只要十块钱就行了，多了是不可能要的。】

    于是在林小易的要求下，最终只拿了王玉雁给的十块钱。

    之所以要十块钱，自然是为了完成一次交易，反正一次小任务也有小几千块进账。

    只是看到交易结束后的评价，林小易惊了一下。

    【此次交易有效时长1小时，客人对你满意度为100分，满意度为100分的奖励固定：

    奖励1：30万金钱。

    奖励2：一项永久能力。永久能力的选择，可以由此次交易的客户决定，也可以由你自己抽取。

    奖励3：一件永久物品。永久物品的选择，同上。】

    这……她对这件事的情绪这么激动亢奋的吗？

    林小易一时间有点懵逼，这叫什么事儿？

    无心插柳柳成荫？

    这无心插得还不是柳树，插得是摇钱树啊！

    只是他没看到的是，此时的王玉雁正抹着眼睛微微抽泣。

    意外过后，林小易也让自己稍稍平静了一些，这也不是第一次100分了，都第三次了。

    不过第一次的时候……林小易不由望了眼旁边的慕尔兰，就是她给的。

    自己手上现在的那颗纯红色钻石，就是因为她的愿望得来的。

    不过那钻石虽然是她想要的，林小易也没办法真送给她。

    确切地说，这颗钻石目前谁都不能送。

    毕竟是举世少有的价值数千万纯红钻，自己好像没法解释它的由来。

    如果真要送给别人，暂时也就只能说这是假红钻，值不了多少钱。

    倘若把这颗“假”红钻送给慕尔兰，尽管告诉她是假的，她肯定也会很开心吧！

    只不过自己没理由送她钻石啊！

    这玩意儿一送，就代表爱情了。

    “十块钱你都跟人家要，也太抠门了吧！”一旁的慕尔兰没好气地挤兑道。

    因为林小易回王玉雁的消息都是用语音，她能听到。

    林小易便不理她了，直接播放了音乐想堵住她的嘴，然后好好开车，免得一车两命。

    反正奖励在那放着，几天内也跑不了。

    “你这音响还没我的车好。”慕尔兰撇了撇嘴。

    反正无论什么事，她好像都能找到挤兑的话题。

    “开个小三车，你好像很嘚瑟呢！”林小易没好气地道。

    “什么小三车？！你过分了啊！”慕尔兰当下不满了，扯起清脆的嗓门嚷了起来。

    “本来就是。”林小易不理会她的“暴怒”，颇为淡定地道：“大部分老板如果给包养的小三买车，选小3系的往往是最多的，有面子，又不算太贵。最重要的是，小三也喜欢这车，毕竟“宁愿坐在宝马车里哭，也不愿意坐在自行车上笑”，不少拜金女都被这话洗脑了，恰恰愿意被包养的女人都是拜金女。”

    慕尔兰微微蹙了下眉头，虽然觉得好像确实是这么个情况，但也必须得反驳呀！

    “那奔驰也有小三开啊！你这么说太绝对了！”慕尔兰哼了一声。

    “开奔驰和奥迪的小三加一起，再乘以二，都没有开宝马的小三多。”林小易笑道：“宝马女司机的恶劣行径真的占了半壁江山，相对来说，宝马女司机的名声确实比奥迪奔驰女司机臭一些。”

    “哪有……反正我没怎么样呀！我很遵守交通规则的好不好。”慕尔兰微哼了一声。

    “是是是……你就是宝马女司机中的小仙女。”林小易没好气地挤兑道，你还遵守交通规则呢！

    以十几码的速度在快车道行使，变道还不打转向灯差点被撞的事都是你干过的。

    “我就是小仙女！哼……”慕尔兰却不不管林小易是不是嘲讽自己，反正是小仙女就对了。

    林小易呵呵一笑，也不搭理她了。

    回到魔都的时候，已经是晚上六点多钟。

    “你要去哪儿？”林小易问道。

    “你要去哪儿？”慕尔兰反问。

    “我当然去找书雪了。”

    “我听之前你说了……你要陪书雪去哪里？”

    “陪她去哪里还要向你汇报吗？”

    “汇报倒不敢当，只是好奇了解一下。”

    林小易轻吐了口气：“要不你就在这下车吧！”

    慕尔兰抱起了双臂：“行了我不问了，送我回家吧！”

    “要不你还是打车吧！”林小易停下了车。

    慕尔兰：“……”

    “我给你拿打车钱。”林小易说道。

    “送我回去，我也给你拿打车钱。”

    “好叻！”林小易马上松开了刹车。

    “你……太过分了！”慕尔兰气呼呼地捶了他一记小粉拳。

    ……

    把慕尔兰送到家门口后，林小易便驱车离开了。

    慕尔兰并没有说要给车费，林小易也没有开口去要。

    这种事情，通常情况下其实都觉得是开玩笑。

    她没给也无所谓，林小易也不差她这点钱。

    随后林小易便给云书雪打了电话：“喂，你在哪儿？”

    “家里换衣服呢！”云书雪笑道：“要不你也先回来，待会儿咱们再一起过去，我这边内衣还在手里拿着没穿呢！”

    “……”林小易不知道她为什么非要加最后那句话，故意调戏人吗？

    就算你现在没穿又怎样？等我过去早就穿得严严实实了。

    “不说了，我继续穿衣服了，快点过来。”云书雪说完便挂了电话。

    ……

    接近七点钟的时候，林小易才到了云书雪家里。

    “你跟千灵约的是几点啊？”林小易推门便问。

    “八点。”云书雪扬了下目光，随后又低头继续涂口红。

    林小易见状微皱了下眉头：“你们整天埋怨男人让你们吸二手烟，你们不也是让男人吃二手口红？”

    “那不一样，二手烟是你们制造出来让我们吸的，二手口红却是你们男人主动上来吃的。”

    “这话我就不愿意了，我吃的二手口红大都是女人逼着我吃的。”

    云书雪白了他一眼：“你这人说话怎么就这么不要脸呢？”

    “因为我发现，男人不坏女人不爱这话还真的有道理。”林小易笑着坐在了她旁边：“你看学校里很多长得好看的小姑娘，都是被小混混拱的。”

    “老实交代，你在学校里拱了多少学生？”

    “我真没拱学生。”林小易摇了摇头。

    “谁信。”云书雪哼了一声。

    “我拱了一个老师。”

    云书雪：“……”

    林小易忍不住笑了起来，这是纯属扯犊子。

    以前哪里拱过老师，不过以后就说不准了。

    七点半，林小易和云书雪出门了，朝和尹千灵约的那家西餐厅行去。

    对于尹千灵，林小易的感觉还是有点奇特的。

    毕竟这妹子是自己的第一个客人，还是颇有纪念意义。

    “我有段时间没见千灵了，她最近在做什么？”开着车的林小易随口问道。

    “她还是个学生，你觉得每天能做什么呀？”

    “被小混混拱？”

    “……啪啪啪！”云书雪气呼呼地在他腿上连打了三下，这人说话真的好欠啪啊！

    “我是认真的，她还没谈过恋爱吗？”

    云书雪摇了摇头：“目前没有，至少我还不知道，她要有对象了，应该会和我聊聊的。”

    “呵，你以为你是谁啊！人家有对象了还要和你汇报？”

    然而事实证明，云书雪想得没错，林大帅哥被啪啪打脸了。

    到了餐厅里，林小易二人便看到尹千灵旁边坐着一位五官帅气皮肤白皙的极品小鲜肉。

    “嘿……介绍一下，这是我刚交的男朋友。”尹千灵有些不好意思地笑了笑。

    “……”林小易瞬间无语，你特喵谈了个男朋友还真要和云书雪汇报啊！

    自然的，云书雪止不住乐了，有些得意地扫了林小易一眼。

    不过这个男的，颜值确实挺能打的，林小易都止不住多看了他两眼。

    这人和自己的外形完全不是一个风格的，坦白说，这个小哥哥的气质有点阴柔有点“娘”。

    就像娱乐圈里有些常被人嘲讽是女人的娘炮小鲜肉。

    但不得不承认的是，他的五官确实非常精致，就像漫画里走出开的。

    而且这样气质的小鲜肉，偏偏又是小女生特别喜欢的，看看那些鲜肉的脑残粉有多少就知道了。

    看到他的第一眼，林小易第一次觉得自己在颜值这一块遇到对手了。

    终于有一个人让自己感受到有一丢丢的压力了。

    随后尹千灵便互相作了个介绍，这个小鲜肉名叫丁冬冬。

    “你们认识多久了呀？”云书雪笑着问道。

    “一个礼拜的样子。”尹千灵笑道。

    “那还挺迅速的哈！”云书雪笑了一声：“挺好的，你们俩真是郎才女貌。”

    “我觉得你们俩才当得起这个词，我和千灵还是差了一些的。”丁冬冬颇为客气礼貌地笑着：“二位真的是女神和男神了。”

    “女神可以，男神还是算了吧！他不配。”云书雪笑道。

    “……”林小易懒得在口头上搭理云书雪，只是在她弹性十足的大腿上捏了一下。

    “看得出来，你们俩感情真腻。”丁冬冬笑了一声。

    “你们觉得这叫感情好，其实我们就是天天斗嘴。”云书雪笑道。

    尹千灵有点无奈，明明知道她们俩是装的，却还要配合表演。

    过了一会儿，丁冬冬笑着起了下身：“不好意思，我去下洗手间。”

    离开座位后，丁冬冬朝男卫生间走去。

    进了隔间里，他便脱下了小内，然后……捏出一片卫生巾。

    ……

    ps：日更万字？呵呵。


------------

第337章 商业互吹

﻿    丁冬冬紧皱着眉头，显得很恶心，面对正常的例假，完全不像一个女人该有的坦然。

    尽管她早已经不是第一次来了，但还是很不喜欢。

    每次一来例假她就觉得不舒服，总想着自己若是个男人就好了，要是可以不来这东西就行了。

    她之所以慢慢有了这样的心理，起因还是身材的原因。

    没有胸，连A罩杯都没有……随着年龄的增长，这让她越来越难以接受。

    这样平坦的飞机场，有时还会被身边认识的人时常当做玩笑戏谑，这也就算了。

    真正让她不想再做女人的原因，是她鼓起勇气向喜欢的男生表白时，那男生也笑话她没胸跟个男人一样。

    是的，曾经她也是个喜欢男人的女人，也憧憬过美好的爱情。

    但就从那一天被喜欢的男人嘲笑开始，这个希望破灭了，她甚至不想再做女人了，她觉得自己连女人最重要的特征都没有。

    于是开始作了中性的打扮，留短发，不穿裙子，不穿高跟鞋……所有和女性相关的东西她都不要了。

    但她的颜值确实高啊！真有种可男可女的感觉。

    作了男性的装扮后，她也很吸引女孩子的目光。

    于是真的有一些女孩子来撩她了。

    慢慢的，丁冬冬也开始跟女人处对象，她喜欢上了这种感觉，并且开始享受这种感觉。

    有人喜欢，有人关心，有人陪伴。

    虽然对方是女人，但那又怎样，总比一些只看有胸没胸的男人好，况且自己也喜欢和她们在一起。

    不知不觉中，她就这样慢慢变成了一朵百合。

    她已经处过不少女性对象，但往往过不多久就会分手，因为她是女人，无法和对方真正同床。

    事实上，她也并不刻意追求和别人同床作爱，只是享受有人心疼陪伴的这种感觉。

    否则的话，她完全可以去找百合，不需要来找异性向的女人。

    虽然她心里清楚，这要只撩却不负责任的做法很不好，把别的女人撩动心了，自己却随便找了个理由分手了……

    但她却很迷恋这种感觉，总是控制不住自己去撩一些喜欢的美女。

    比如尹千灵，比如……云书雪，这个女人也好美，比尹千灵还美。

    她有时候也觉得……自己的行为好像已经有点变态了，但就是控制不住，每次看到喜欢的美女就想出手。

    偏偏以她这颜值，撩妹的成功率还贼高……

    丁冬冬轻吐了口气，将自己的思绪收起来。

    低头看了眼小内上的卫生巾，其上的红色已经很浅很浅，预示着这一次例假总算是结束了。

    丁冬冬多少觉得舒服了一些，终于走了。

    她先是方便了一下，穿好衣服，接着才将卫生巾折起来尽量放在垃圾桶的下面。

    虽然这样做挺恶心，但她更不想就这样把东西丢在上面让其他男人看到。

    打开格间，有男人正在小便池里小解，丁冬冬淡定地望了他一眼，面无表情地去到洗手台洗手了。

    平常都是来男洗手间，所以男人的身体，她已经见得太多了，早就习惯了。

    到洗手台上把手洗得干干净净，丁冬冬才离开了洗手间。

    ……

    “书雪姐，你们俩准备什么时候分手呀？”尹千灵笑着问道。

    “……”林小易瞬间无语，从来没见过这样问问题的。

    “我们决定不分了，以后要做真情侣了。”林小易一脸“认真”地道。

    “不是吧！”尹千灵顿时愣了一瞬：“书雪姐，我知道这家伙肯定很会撩，但你可要考虑清楚呀！别被他的花言巧语骗了。”

    云书雪闻言有些无奈地抚了下额头，你可别说了，说得我反而要尴尬了。

    因为……其实是自己想撩林小易吧！结果人家顶住了诱惑。

    “咳……这种事情我心里有数的。”云书雪轻咳了一声，小声提醒道：“冬冬回来了，别说这个话题了。”

    “好啦！咱们先吃饭吧！”尹千灵笑着招呼了一声。

    这顿饭吃得还是挺轻松愉快的。

    虽然丁冬冬在某些问题上的思想和常人不同，但在交友上，她还是很正常，至少现在也不排斥和一些男性做普通朋友了。

    期间，林小易看了下微信，回了几个需要沟通一下的消息。

    比如：

    简星繁：【哥，过几天的啪ty你一定要到！】

    林小易：【啪ty？[流汗]】

    简星繁：【普通人去玩，就是pary，但像哥你这种的人去玩，肯定就是啪ty了啊！嘿嘿……】

    林小易忍不住乐了，这波舔得挺舒服。

    简星繁：【那天全靠你帮我的，这party你要是不来，那就黯然失色了，我去也没什么意义了啊！一定要过来！】

    林小易：【行吧！如果那天有时间我肯定会去的。】

    除了简星繁以外。

    还有柳蕙：【晚上几点过来？】

    “……”林小易顿时有点懵，她都不问有没有时间了，直接问几点过来。

    就跟水果摊的老板一样，不问你要不要，直接问要几斤。

    林小易：【我晚上有事，走不开。】

    柳蕙：【那就改日吧！你觉得呢？】

    林小易：【柳姐，你就别逗我了[流汗]】

    柳蕙：【行吧！那咱们就打个赌，如果将来我们俩再碰面了，那就说明我们俩有缘，你就不能再拒绝我了；如果今后我们再没遇见过，我也不会找你了。】

    林小易微微皱了下眉头，这听起来好像是挺合理的。

    但问题是，她要是想见自己，真的找不到吗？

    就算她不知道自己的信息，但总知道云书雪吧！只要找到云书雪，肯定就能找到自己的。

    林小易打算敷衍她：【我考虑一下。】

    柳蕙：【我可没有让你考虑，只是通知你，就这样了。】

    林小易：【。。。】

    就在这时，林小易忽然发现被云书雪轻轻掐了一下，对方还递过来一个眼神。

    林小易当下会意，马上拿着小票起身去收银台结账。

    小书雪在这方面还是很有分寸的，她知道这个账应该由自己结。

    如果是她付钱，总归是有些不太对，主要是因为丁冬冬在，尹千灵倒没所谓。

    丁冬冬见状马上也快步跟了上去。

    “林先生，今天是我和千灵约的你们，说起来我们是东家，应该我来才对。”丁冬冬急忙道。

    林小易笑着摇了摇头：“谁约谁并不重要，下次你来就行了，以后机会多得是。”

    “不不……应该我来，不然千灵要生我气了。”

    “我今天要是让你付了，书雪肯定要生我气了，回去都要跪搓衣板了，兄弟今天就让我一回吧！”林小易笑着张开巴掌推在了她胸口上。

    男人之间，这样推下胸口其实没什么。

    尤其是在争着买单的时候，经常会这样挡一下胸口。

    但对于丁冬冬而言，那就不一样了，身子当下就僵了一瞬。

    虽然我确实没什么胸，但你摸的那地方也确实是胸啊！！

    林小易笑着把她挡住后，马上转身扫了下支付宝结账，也没有什么特殊的反应。

    这大概是另一个更让丁冬冬备受打击的地方了，林小易明明摸了自己的胸，结果却没一点异样的表情，说明他完全没有因为自己的胸而察觉到异样。

    这……丁冬冬不想说什么了。

    “好了兄弟，回去吧！”林小易笑着拍了下丁冬冬的肩膀：“就和千灵说是我把你推开的，你力气没我大，她也不会说什么的。”

    丁冬冬干笑了一声，和林小易一前一后回了二女旁边。

    “时间还早，咱们去逛逛街吧！”尹千灵笑着建议道。

    “行呀！咱们也有段时间没一起玩了。”

    “嘿嘿……”尹千灵笑着挽起了云书雪的胳膊，率先走在了前面。

    林小易和丁冬冬就跟在了后面。

    “你们俩这手挽手的，怎么好像你们才是情侣了呢？”身后的林小易笑道。

    “你吃醋了吗？那你也可以挽着冬冬的手走路呀！”尹千灵回头笑道：“我又没意见的。”

    “这样好像有点gay了啊！”丁冬冬笑道：“女人牵手没什么，男人牵手就觉得gaygay的。”

    “就咱们俩这颜值，要是真gay在一起了，不知道会有多少女人伤心呢！”林小易笑道。

    “哈哈……那倒是。”丁冬冬笑了一声：“说真的，你是我见过的长得最好看的男人，第一看很好看，越看还越好看。”

    “这就太客气了。”林小易马上开始商业互吹：“你也一样，我要是个女人，怕是都要被你迷得神魂颠倒了。”

    “你们俩可别吹了。”尹千灵没好气地撇了撇嘴。

    “你也赶紧松开书雪的手，别占她便宜了！”林小易说道。

    “就不松。”尹千灵哼了一声：“有本事你也牵冬冬的手呀！又不是不让你牵。”

    “你以为我不敢啊！”林小易轻哼了一声，一把抄起丁冬冬的手前后摇晃起来：“谁允许只有你们女人之间能牵手了，男人也行！”

    丁冬冬：“……”

    你……你怕是想找死啊！

    只是虽然被强行占了便宜，丁冬冬面上还是要笑嘻嘻，然后找了个机会把手抽了回来。

    “你居然占我们家冬冬的便宜，过分了呀！”尹千灵当下“不满”了。

    “嘁~~”林小易撇了撇嘴。

    “哼~~我要讨回便宜！”尹千灵马上扬起手在云书雪屁股上捏了一下。

    “别闹了。”云书雪急忙把她的胳膊推开：“真的越来越不像话……”

    “没关系，我从这边把便宜讨回来。”林小易说完，马上也在丁冬冬屁股上狠狠摸了一把。

    丁冬冬：“？？？”

    你马勒戈壁的！！

    胸，手，屁股……都特喵被你摸一遍了！！

    有本事你再来掏裆啊！

    ……

    ps：万字没完成，我道歉，大家都来吐口痰再走吧！

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第338章 难道豆腐就被白吃了？

﻿    丁冬冬这个念头还没落下，就见尹千灵伸手要去抓云书雪的腿，貌似还是冲着两腿之间去的。

    不过云书雪明显已经有了准备，马上闪开了。

    丁冬冬见状一愣，马上意识到“危险”要来临了。

    因为每次都是尹千灵先对云书雪“使坏”，林小易就从自己身上找便宜，她已经有经验了。

    于是还没待林小易有动作，丁冬冬就赶紧闪开两步夹住了腿以防不测。

    看到她怕怕的动作，林小易忍不住乐了：“干嘛这么激动？我可没千灵那种变态的嗜好，居然还要掏裆。”

    丁冬冬干笑了一声，缓缓直起了身子：“哥……你这个样子，我还真有点慌慌的，不会男女通……”

    然而她话还没说完，林小易已经在她裆下迅速掏了一下。

    “……”丁冬冬马上下意识夹住了腿，只不过林小易的手已经抽走了。

    你……老娘信了你的邪！！

    那里都被摸了啊！！

    林小易虽然得手了，也没摸到什么东西。

    但他也没想那么多，本身也并非一定就能摸到那什么，没碰到也正常。

    其实从小到大，每个男人都掏过其他男人的裆，每个男人也都被别人掏过，就像女人之间有时也会袭胸一样。

    同性之间这些本没什么大问题，就怕不是同性。

    “你就欺负冬冬脾气好是吧！”尹千灵冲过来朝林小易背上拍了两巴掌：“我要替冬冬讨回公道！”

    “好了别闹啦……”云书雪上前把尹千灵拉开了，有些无奈地笑了笑：“你也是二十岁的人了，正经一点行不行呀！”

    “我懒得跟她一般见识。”林小易撇了撇嘴：“还是冬冬好玩。”

    一边说着，林小易的右臂直接搭在了丁冬冬肩上。

    后者的身子不由得僵了一瞬，随即她稍稍缓了下情绪，尽量让自己显得淡定一些。

    对于林小易这样搭肩的动作，事实上丁冬冬并不是太反感。

    她只是一直刻意把自己当作男人，她并不讨厌男人。

    想想当初，其实还喜欢过一个男孩。

    丁冬冬深吸了口气，轻声笑道：“千灵，你也不要再闹了，不然小易还要搞我的！他这人高马大的，我真不是他对手。”

    丁冬冬之所以这么说，是因为她所受得“罪”全都是因尹千灵而起。

    只要尹千灵老老实实的，林小易也不会对自己做那些事了。

    “嘿嘿……我知道了，他欺负你的先记着，回头我让他还回来。”尹千灵笑嘻嘻地道。

    丁冬冬就笑了一声。

    “你跟千灵是校友吗？”林小易问道。

    “不是。”丁冬冬笑着摇了摇头：“我已经工作了，你应该也已经工作了吧？”

    林小易“嗯”了一声：“不过我的工作有点特别，自由职业。”

    丁冬冬笑了笑，不知道什么时候开始，自由职业好像成了无业游民的另一种说法。

    不过丁冬冬也没有继续打探的这个问题的意思，林小易是做什么工作的，和她本来也没有关系。

    “其实吧！我也是自由职业。”丁冬冬笑道。

    “那方便说说吗？”林小易有点好奇。

    丁冬冬有些不好意思地笑了一声：“我写的，就是那种网络。”

    “那也挺好啊！我以前有时也看这个。”林小易笑道：“你写得是什么类型？”

    “科幻。”

    “厉害啊！这挺需要想象力的吧！”

    “还行吧！反正打开ord就是干。”丁冬冬笑道。

    “这也是需要天赋的啊！我就不是干这行的料。”

    “因为我不喜欢进公司，不喜欢朝九晚五的生活，然后以前又喜欢，就试着自己动手写了，没想到还真走出了一条路。”

    “什么名字？我去拜读一下。”

    “还是别了。”丁冬冬有些不好意思地笑了笑：“朋友看我的，总觉得挺尴尬的……”

    “好吧！”林小易笑着点了点头，也不逼了，毕竟关系也没到那一步。

    就这样，云书雪和尹千灵前面逛着。

    林小易和丁冬冬就在后面跟着，手里拎着包包，偶尔给云书雪二人挑选的东西给点意见。

    对于逛街这种事情，丁冬冬并没有太大兴致，她就像大多数男人一样，逛街纯属是为了陪女朋友。

    一路逛下来，林小易和丁冬冬倒是又熟悉了不少，虽然认识的时间还很短，但都快成好哥们了。

    当然，这和尹千灵也有关。

    她和林小易云书雪的关系好了，丁冬冬本能的也会对两人亲切一些。

    林小易心情如常，但丁冬冬却不由得想得多了一些。

    因为工作的原因，她身边没有同事。

    就算平时出门玩了，她也只和小姐姐玩，从不去撩男人。

    男人看到她是“男人”，自然也不会撩她，gay除外。

    不过这么久了，丁冬冬倒还没遇到直接撩她的gay。

    这么一来，丁冬冬身边的男性确实非常的少。

    更别说像林小易这样又摸她胸又掏她裆的男人了，这辈子对她干过这些事的男人，林小易是唯一一个。

    曾经只有一个可以光明正大摸她胸脱她衣的男生，可惜那男生嫌弃她飞机场没要这机会。

    丁冬冬倒不是很反感林小易之前的举动，大概因为她并不是纯百合，以及林小易并不知道她是女人的缘故。

    不知者无罪，还能怎么办呢！

    但这豆腐难道就被白吃了吗？

    丁冬冬这样想着，不由多望了眼云书雪，这个女人确实有点美，要是能吃她点豆腐也算扯平了。

    只不过自己现在是“男人”，不可能和她有什么亲密的举动，这个念头暂时只能压下来了。

    心中思绪翻涌着，丁冬冬侧身望了眼林小易精致的侧脸，笑道：“诶……咱们也留个>林小易笑着掏出了手机：“那我扫你。”

    丁冬冬“嗯”了一声。

    “要不你告诉我你写得什么吧！我给你打赏个白银萌啊！”林小易笑道。

    “哈哈……你还是省下这钱请我们吃饭吧！”丁冬冬笑着把手机放在了林小易跟前：“赶紧扫。”

    ……


------------

第339章 好用！

﻿    已经问了两次，她都不愿意透露书名，林小易便不再开口了。

    就在这时，夏凝一通电话打了过来：“你回来了吗？”

    林小易走开了几步才道：“回了，不过现在还在外面呢！”

    “那你今晚回家不？你知道吗？我真的好想你好想你……”夏凝顿了一下，才有些委屈地继续道：“做得饭。”

    林小易：“……”

    “我晚上会回去的，不过可能会有点晚，你就别等我了，先吃饭吧！”

    “那我先稍微吃一点垫着，待会儿你回来给我做好不好嘛？”夏凝噘着嘴用着撒娇的语气道。

    “行，只要你不怕饿。”林小易笑道。

    “那你也要快点，拜拜！”

    “嗯。”

    挂了电话后，林小易便给云书雪发了条微信：【我得回去了，快点结束吧！】

    云书雪：【回去干吗？今晚不去我家了？】

    林小易：【实不相瞒，几天没见夏凝了，想她了啊！】

    云书雪：【你不也几天没见我了？】

    林小易：【我现在还在见你呢！要不要给你拍张高清无码的照片证明一下？】

    云书雪：【[菜刀][菜刀]】

    林小易这边打了招呼后，云书雪也没再耽误时间，尽快和尹千灵结束了逛街。

    十点半的时候，林小易和云书雪告别了尹千灵二人，回到了红色A6L上。

    “今天我开。”云书雪说着上了驾驶座。

    林小易才懒得和她争，愉快地上了副驾驶。

    过了一会儿，云书雪也没说话。

    林小易闲来无事，便唤出了APP界面，今天完成的那个100分的交易奖励还没领。

    金钱奖励倒是简单，直接收了就完事儿。

    不过物品道具和能力的奖励就要自己来选了。

    这些奖励可以由客户决定，客户说出五个最想要的东西，由林小易选出其中一个就行了。

    之前获得的纯红色钻石，就是慕尔兰说的五个物品中的一个。

    当然，前提是APP确实提供这个奖励，倘若APP里也没有，那要了也是白要。

    林小易不打算再去找王玉雁聊天了，干脆自己抽奖算了。

    “咪咪，我要自己抽取物品道具。”林小易在心底道。

    咪咪：“确定？”

    林小易点头：“确定！”

    咪咪：“恭喜你获得物品，跑步机。”

    “……”林小易愣了一下：“你这怎么一点前戏都没有？抽得也太快了吧！而且连抽奖过程都没有，你这是不是内定的？”

    咪咪：“你到底还让不让我抽？”

    林小易：“抽。”

    咪咪：“恭喜你获得物品，***。”

    林小易：“……这个你还是留着自己用吧！”

    咪咪：“放肆！”

    林小易：“你今天要是抽不出一个好东西，你以后真的就没脸见我了。”

    咪咪：“恭喜你获得【情绪值兑换道具】，使用此道具后，之后你所获得的正面情绪值有一定几率翻倍兑换成金钱。”

    林小易愣了一下：“就是说，我让客人开心了，就有可能获得金钱奖励？比如3000点愉悦值，翻倍就是6000块钱？”

    咪咪：“没错，但并不是百分百获得金钱，只是一定几率。”

    林小易有些疑惑：“多大几率？”

    咪咪：“一定几率。”

    林小易不由撇了下嘴，去你麻麻的吧！

    咪咪：“同时，如果客人对你的满意度降低到一定程度，也有一定几率扣罚你部分金钱。”

    林小易闻言，也不觉得太意外。

    之前奖励积分，惩罚就扣积分，现在奖励金钱了，惩罚自然也可能会扣钱。

    不过遇到这种惩罚的可能性很小，而且就算遇到了，扣得也只是毛毛雨而已。

    这个道具倒是挺好玩的，至少很实用，以后的收入来源又多了一项。

    林小易想了一下，问道：“我要是就要这个道具了，后面还两次机会怎么办？”

    咪咪：“如果不用后面两次抽奖机会了，每次机会折算为一万块奖励你。”

    林小易略一沉吟，两万块钱他现在也不差了，但他又已经相中了这个道具。

    而且后面抽出来的东西，大概率也都是比这个道具差一些的东西，比如***什么的。

    “算了不抽了，我就要这个了。”林小易决定知足常乐。

    咪咪：“确定？”

    林小易：“确定！”

    “诶，你家那个夏凝该不会是喜欢上你了吧？”一直沉默着的云书雪忽然开口了。

    “呃……”林小易收回了思绪，先把这个道具收了：“你想多了，我跟她该试的也试过了，没一点用，她对男人真的不来电。”

    “那她以后是准备和女人在一起了吗？”

    “大概吧！”林小易轻声笑道：“她不像你非要逼着自己嫁男人，如果她真遇到了合适的也挺好。”

    “那你觉得我跟她怎么样？”云书雪似笑非笑地道。

    “可以考虑。”林小易跟着玩笑。

    云书雪抿着嘴笑了一声，专心开起了车。

    “诶，你这个角度真好看啊！跟天上下凡的仙女一样。”林小易歪着脑袋一脸的“沉醉”：“真的……女神两个字都不足以形容你了。”

    “切~！~”云书雪没好气地白了他一眼，貌似不领情。

    咪咪：【恭喜你获得来自云书雪的488点愉悦值，已兑换为976元！】

    林小易顿时乐了，这玩意儿还真好用。

    简简单单一次大保健的钱就到手了。

    不过紧接着，林小易又故意舔了她两下，却没有获得金钱了。

    也不知道是这个东西的几率过小，还是APP为了防止自己“刷钱”设置了CD间隔，以至于不能连续奖励金钱。

    林小易暂时也没想这么多，这东西的几率以后可以用实践来检验。

    到了云家后，林小易便开着自己的小野马直奔沁园小区了。

    到了公寓门口，掏出钥匙开门，大厅里的一幕让林小易愣了一瞬。

    舒颜居然也在这里。

    夏凝跟她一起在看电视，看到林小易回来了，小凝凝望向他的表情也带着些戏谑。

    “回来了呀！”舒颜笑着直起了身子：“我明天就回新加坡了，想了想，还是过来道个别吧！”

    ……


------------

第340章 要是真的喜欢一个人，心胸怎么可能不狭窄

﻿    “嗯。”林小易进门点了点头：“来多久了？”

    “刚到。”

    “吃过饭了吗？”

    “来的时候吃了，但是没什么胃口，就随便吃了一点。”舒颜轻声笑道。

    “那再吃一点吧！”林小易微笑着进了厨房。

    对于舒颜刻意强调的“没什么胃口”，林小易只能装作没听懂什么意思。

    尽管他大概明白，舒颜想说她因为某些事心情不好。

    看到林小易去了厨房，舒颜便起身走了进去。

    夏凝见状，默默跑回了自己卧室。

    万一这俩人一激动在厨房里kiss起来了，自己看着多尴尬，还是不在他们俩中间掺和了。

    “我刚刚敲门之后，看到那个小姐姐把我吓了一跳。”舒颜轻声笑道。

    “她有那么可怕吗？”

    “因为我没想到是女人开门呀！一开始还以为我找错地址了呢！之后确定没找错地方后，我更慌了……”

    “怎么说？”

    “家里还藏了个女人，我以为她是你找的小三呢！”

    “为什么屋里有女人就一定是小三呢？”

    “因为她穿得那种衣服……你知道是什么衣服吗？露得也太多了吧！只有情人之间才会这样着装。”

    林小易想了一下：“她刚刚的衣服还是挺正常啊！”

    “那是她看我来了又加了件外衣。”舒颜撇了撇嘴：“我当时看她那衣服，马上就觉得她是你的情人了。”

    “……”林小易无言了一瞬：“她应该有跟你解释那个问题吧？”

    “你应该是指百合吧！那她确实解释了。”舒颜笑道：“这么好看的小姐姐却喜欢女人，男人知道了该有多遗憾。”

    “也有不少好看的男人喜欢男人，这不是扯平了。”

    “倒也是。”舒颜笑了一声，一边洗着菜，过了会儿又念叨了起来：“其实我都不太想去新加坡了，我想家，那边都没亲人，不舒服。”

    林小易想说，那你当初为什么要去呢？

    好像当时分开之后，你马上就决定去新加坡留学了。

    但是这些话，现在再说也没有意义了。

    “其实我想转回国内的大学，不想在外面飘着了。”舒颜轻声道：“我现在如果回国，一些学校应该是挺愿意要的。”

    “南大的研究生，他们肯定乐意要，但问题是，确实不如南大的质量。”

    “关键还是看自己吧！”舒颜说道：“我读研也不是为了什么，只是兴趣而已，真不想读就不读了，也无所谓。”

    林小易闻言，轻声笑了笑：“回头看看，我们俩的差距已经越来越大了。”

    “我们俩的差距不是一直都很大吗？”舒颜笑道。

    林小易：“……”

    舒颜笑着叹了一声：“大到我都要追不上你了。”

    “……”林小易没想到她说话还带弯。

    “等这学期读完，我干脆就回国了。”舒颜轻声笑道。

    “这种事情，我想没人能管得了你。”林小易说道。

    他也不打算提什么意见，因为知道没用。

    “嘿嘿……”舒颜把洗过的西红柿放在了碗里：“对了，你应该还记得郭启文吧！就当年在学校里追过我的那个。”

    “这个倒是还记得，怎么突然提起他？”

    “昨天我又遇到他了。”舒颜笑道。

    “那他是不是跟你说，我是个渣男，当年你就不该选我。”

    “确实有说，反正情敌之间互相都会拆几句台。”舒颜笑道：“你以后跟云书雪要是凉了，我肯定也会喷她。”

    林小易笑了一声。

    “然后他又跟我表白了，说这些年都没忘记我，这家伙还挺痴情的。”舒颜说着忍不住笑了：“也就只比我差了一点而已。”

    林小易：“……”

    聪明的人说话就是这样，不直接说“我爱你”，但最后的意思是“我很爱很爱你”。

    “你要这样，我感觉没法聊天了，正经一点吧！”林小易有些无奈地道：“毕竟我已经有女朋友了，还跟前任这样聊，是不是有点不对？”

    舒颜抿嘴笑笑：“我觉得她是个有修养的女人，心胸不会这么狭窄的。”

    “要是真的喜欢一个人，心胸怎么可能不狭窄啊！”

    “那她是不是不是真的喜欢你呀？”

    林小易愣了一下，感觉舒颜这话中有话：“什么意思？你觉得她对别的女人心胸不狭窄？”

    “我觉得她那叫有礼貌。”

    “那是因为你们和我保持着一定的距离，没有过分，不然你当着她的面和我调情试试，看她还有没有修养。”

    “那你现在跟她视频通话吧！我现在就跟你调情，看看她什么反应。”

    林小易：“……”

    “嘿，开玩笑的，别这么紧张。”舒颜笑着拍了下林小易的肩膀：“快点做饭吧！我有点饿，突然就觉得很有胃口了。”

    随后的时间，舒颜也不扯和感情有关的话题了，她也知道说多了不好，只是聊了些相对轻松的话题。

    几个菜差不多烧好后，夏凝才跑了出来，望向林小易的表情依旧带着戏谑，好像觉得两人在厨房里做了什么似的。

    “你们两个这样子……我今天是不是应该出去吃呀？”夏凝有些不好意思地道。

    “什么呀！你可别多想。”舒颜连忙笑着解释：“我只是过来看看的而已，没别的意思。”

    夏凝心想，就算你真有别的想法，肯定也不会说出来啊！

    不过面上她还是笑盈盈的：“以后的事情呀！咱们真说不准，就顺其自然吧！”

    “说得没错。”舒颜笑了笑：“你早该饿了吧！赶紧吃吧！”

    “你先坐。”夏凝客气了一声，笑道：“咱们今天第一次见面，挺开心的，喝点酒吧！”

    “我酒量不怎么行的。”舒颜笑着谦虚道。

    “又不要喝多，一罐啤酒总可以的吧！”夏凝一边说着，已经拿了几罐啤酒出来。

    “那好吧……”舒颜急忙笑着接了过来。

    两个女人聊得挺合得来，林小易也就配合着笑容不怎么插话了。

    “诶……忘记一件事。”一罐啤酒喝到一半的时候，舒颜才拍了拍脑袋：“我今天是开车来的。”

    林小易：“……”

    你特喵的想让我送你回家就直说。

    ……


------------

第341章 合不拢嘴？我帮你

﻿    “那……”夏凝急忙接道：“要不你今晚不走了也行，反正都没关系的。”

    “……”林小易更无语了，这俩人一唱一和的，突然严重怀疑她们俩是串通好的。

    “那肯定不太好，我待会儿打车回去就行了。”舒颜微笑道：“反正现在的治安已经好多了，快车司机的事件偶尔也就一个，哪那么好就撞到我身上。”

    “还是别赌这个了，安全一点好。”夏凝劝道。

    然而此时，选择权最终还是留给了准备品一口啤酒的林小易。

    他要是也跟着喝酒，自然就不方便送舒颜回去了。

    “小易，你以前做饭也没这么好吃呀！”舒颜有些意外地笑道：“你这厨艺进步也太大了吧！”

    林小易最终没有去碰啤酒，随口敷衍了一下：“因为后来经常做饭，熟能生巧了。”

    “现在这社会，真的是会做饭的男人越来越多，会做饭的女人却越来越少了，比如我都没怎么进过厨房。”

    “还有我！”夏凝马上举手发言：“我做得饭，估计连狗都不愿意吃。”

    林小易无语了：“好歹我也吃过你做的饭，你这是在侮辱我吗？”

    “你愿意吃我做的饭，说明你比狗好呀！嘿嘿……”

    林小易晃了晃脑袋，懒得跟她一般见识。

    “舒颜姐，这个特别好吃，你赶紧尝尝……”夏凝笑眯眯地招呼道。

    “谢谢。”舒颜笑了笑：“真羡慕你，光是每天能吃到小易烧得菜就让人嫉妒恨了。”

    “你以后真想吃也可以呀！让他把菜做好，然后真空打包到新加坡去。”

    “哈哈……”舒颜忍不住笑出了声。

    林小易也不管她俩在那吹逼，反正夏凝跟谁都能打成一片，自己能不插嘴就不插嘴。

    就这样吃吃聊聊，等到这顿饭结束的时候，已经到了零点。

    三人吃饱喝足后，舒颜马上起身收拾碗筷。

    夏凝也不好意思干坐着了，马上帮她一起收拾。

    林小易才不管这些呢！也不跟她们抢，优哉游哉地去洗手间上了个大号。

    约莫十分钟后，林小易从洗手间出来的时候，就见舒颜正坐在他卧室里的床上。

    夏凝也不在客厅里了，她卧室的房门紧闭着，显然她在自己房间里。

    “你这床感觉好像不是特别舒服。”舒颜笑着评价道。

    “那是肯定的，比不了你睡得几十万一张的床。”

    “别吧！我那床也就几万块而已，再贵一些对我来说也没什么意义了。”

    林小易没有接话，笑着看了眼时间：“都已经零点多了。”

    舒颜却仿佛没听懂林小易的暗示，依旧没有走的意思。

    “平常这个点是已经睡了，但今天却不觉得困。”舒颜微笑道。

    “……”林小易有些无奈，感觉气氛好像有点不对劲儿了啊！

    这么晚了她还不走，偏偏还赖着在床上，这是想干嘛？

    “平常要是困了的话，用什么方法提神最好呢？”舒颜笑道。

    “呃……”林小易走过去坐在了床上：“扇自己两巴掌最简单。”

    舒颜笑了笑：“你现在困了吗？”

    “有点儿了。”

    “那你扇自己两巴掌吧！”

    林小易：“……”

    这套下得也太快了吧！

    看到林小易傻眼的表情，舒颜就笑出了声，林小易也忍不住跟着笑了。

    过了一会儿，二人的情绪便都慢慢收住了。

    房间里安静下来，这样的气氛突然又有些暧昧了。

    “走吧！”林小易站了起来：“我送你回家，女人还是要早睡一点好。”

    舒颜望了他一眼，眼神中似乎有些失落，只是最终她也没多说什么。

    “那麻烦你了。”舒颜跟着站起来，走到夏凝卧室门口，她又打了声招呼：“夏凝，我先走了。”

    随后房门便开了，夏凝探出了小脑袋：“这就走了呀！不多歇一会儿了吗？”

    “不了，已经很晚了，你也早点休息吧！”

    “那以后有时间还来玩哈！路上小心。”

    舒颜“嗯”了一声，笑道：“这两年也谢谢你照顾小易啦！”

    “……”夏凝当下不知道该说什么了，这句“谢谢”实在受之有愧。

    照顾林小易？

    不存在的。

    平常不给他添麻烦真就不错了。

    不过她来谢我是什么意思？不是应该只有林小易的女人才有资格说这种话吗？

    “我其实没做什么的。”夏凝有些不好意思地笑道。

    “怎么能说没做过什么呢！”舒颜笑道：“你洗过碗吧！打扫过卫生吧！给他洗过衣服吧！”

    “啊哈……算是吧！”

    “这就够了，拜拜~~”舒颜笑眯眯地朝她挥了下手。

    “路上小心呀……”

    望着两人离开的背影，夏凝有些纳闷，这么快就结束了吗？

    应该没吧！

    我一直趴在们门上都没听到什么动静呢……

    ……

    下楼，上车。

    还是那辆熟悉的玛莎拉蒂总裁。

    “待会儿你把这车再开回来就行了，你就留着用吧！”舒颜轻声道：“反正我也不在家，车子不怕跑，就怕放，多开开也好。”

    “还是算了吧！我要整天开这车溜达，撩我的妹子起码能翻三倍，还是低调一点好。”

    舒颜一听，好像确实是这样，这张脸再加这辆车有点无敌。

    “那你随意吧！你要不想用，回头让舒懿开走就行。”舒颜也不强求了，反正她还是不太喜欢太多妹子撩林小易。

    林小易点了点头，发动了车子。

    一路上，舒颜的话不算多，只是偶尔搭上一句，不时还开个玩笑。

    一直到了她家门口，舒颜才轻轻感慨了一声：“咱们下次见面，可能就要到春节了。”

    林小易停下车子，应了一声：“感觉是挺长，其实就是一眨眼的事。”

    “那要不我现在眨下眼睛试试。”

    林小易：“……”

    “哈哈……”舒颜捂着嘴笑了笑：“有时候突然就觉得自己还像个没长大的孩子，傻得很！”

    林小易也忍不住笑了。

    然而正当林小易合不拢嘴的时候，他的嘴突然就被舒颜拢住了。

    猝不及防间，舒颜就这么有些猛烈地亲了上来。

    紧接着，林小易鼻尖也传来了不算浓烈的酒气，暧昧而又诱人。

    ……


------------

我再想想这段怎么处理，明天上午再更。

﻿因为有一个点比较纠结，我再想想，让不让舒颜知道真相。

    顺便今天一个倒霉的事情，下午一点钟左右，老妈被一条狗咬了胳膊，貌似是疯狗，没招没惹就乱咬人的那种。

    然后带老妈去打了狂犬病疫苗，但感觉这狗有问题，总不太放心，又去打血清。

    因为我们镇上打不了血清，又跑去城里，结果一直整到快六点钟才回到家吃上午饭。。。

    然后坐在电脑前，脑袋就晕晕的，一来是因为今天发生的事情，二来是今天没睡午觉。

    我已经习惯每天午睡了，现在只要不睡午觉，晚上很快就困得不行，就是那种睁不开眼的感觉，好像要了我的命。

    边躺边想去了，想着想着就睡觉了，大家晚安。

    ……
------------

第342章 你和别人不一样

﻿    林小易顿时懵逼了一瞬，随后下意识侧了下脑袋。

    两人的嘴唇分开后，舒颜急促的呼吸便打在了林小易脸上。

    “还是熟悉的味道吗……”舒颜有些腻腻地道。

    林小易轻轻把她的肩膀挪开：“你明知道我有女朋友了，以后你再这样我真生气……”

    林小易话还没说完，舒颜就又在他嘴上亲了一下：“我看看你打算怎么生气。”

    “……”林小易再一次把她推开了，这次推得距离远了一些，让舒颜回到了副驾驶座上。

    随后林小易便准备开门下车。

    “别以为我不知道，你和云书雪根本就不是情侣。”舒颜的声音忽然又传了过来。

    正欲下车的林小易身子顿了一下。

    靠！

    她是怎么知道的？谁跟她说了吗？

    目前知道这件事的，也就夏凝尹千灵，还有一个花康柔……

    难道夏凝昨晚跟她透露这件事了？夏凝应该不会背着自己做这种事的吧！

    她平常虽然大大咧咧，但这种原则性的问题应该不会乱搞。

    正纳闷的瞬间，林小易忽然又意识到一个问题，舒颜也可能是故意诈自己的。

    以她的心思，耍一下这样的小聪明很正常。

    “你在开什么玩笑呢！”想到这里，林小易回头坦然地笑了一声：“还假情侣呢！电视剧看多了吧！人家有时间陪我这么玩吗？”

    虽然林小易的表情很淡定，看不出什么问题。

    但舒颜还是从他的反应效率中察觉了一些不对，如果自己真的说错了，他刚刚为什么会犹豫愣神那一下。

    那样子，分明就像是在考虑怎么应付自己的问题。

    越想下去，舒颜越觉得自己可能蒙对了。

    “我这是不是开玩笑，你自己心里清楚。”舒颜佯装十分笃定的模样。

    “你这一句话就强行让我和书雪分手了吗？”林小易有些无奈地笑道。

    反正只要舒颜没有确凿的证据，比如直接把告诉她这件事的人拉过来对质……

    否则林小易是不会承认的，嘴巴咬死点就行了，绝对不能被她诈出来了。

    “算了，我也不跟你兜圈子了。”舒颜似笑非笑地望着林小易的眼睛：“你想知道是谁悄悄把这件事告诉我的吗？”

    林小易下意识想摇头说“不想知道”，这是一种潜意识的回答方式。

    然而话还出口他便意识到，这样回答就被舒颜套路出来了。

    这就等于自己潜意识里承认这件事确实还有别人知道，那就变相承认两人是假情侣了。

    毕竟倘若两人是真情侣，那就不存在“别人知道”这种说法。

    “你就别在这瞎咋呼了。”林小易没好气地道：“有本事你就把这个人的名字说出来，我倒要看看是谁在这无中生有。”

    “可是我答应过他暂时不能说，他是看我因为和你的事不开心，才好心悄悄告诉我，我要和你说了，你肯定要去找他麻烦。”

    “我保证不去找他，你告诉我他是谁吧！”林小易一脸认真。

    “这话你自己信吗？这样就想把我的话套出来，你当我是三岁小孩吗？”舒颜微哼了一声。

    “我看你是把我当三岁小孩了吧！”林小易淡然地笑道。

    “你知不知道你这样强装的样子傻乎乎的……”舒颜似笑非笑地道：“想象一下，你明明知道别人一个秘密，那个人却还在你面前强行表演，是不是挺搞笑的？”

    “是啊！”林小易笑着点头：“我明明知道那个人在瞎瘠薄乱扯，却还要配合她表演，我跟她确实都挺傻的。”

    舒颜：“……”

    “算了，我承认你很聪明，可以避开所有的坑，我不想跟你争了。”舒颜认真地盯着林小易的眼睛：“但事实是什么，我心里很清楚。”

    “我也不想和你说这个了。”林小易轻轻摇了摇头：“聊一件根本不存在的事情，也根本没什么意义。”

    但事实上，林小易心底也已经意识到，舒颜可能真的已经知道了。

    不管是别人悄悄透露给她的，抑或是这个聪明的女人从自己刚刚的反应中已经看出了端倪……

    但是无论她怎么想，自己也不能承认。

    “那就不说这个了，反正我心里清楚就行。”舒颜说着，身子忽然朝林小易靠近了一些，疑惑地盯着他的胸口：“你这领口是什么东西？”

    林小易愣了一下，下意识垂目望了一眼，突然就又被舒颜的嘴拢住嘴了。

    林小易当下“呜”了一声，想把舒颜推开，却发现推不太动。

    这一次她的胳膊都紧紧锁住了林小易的脖子，除非用暴力。

    “反正你和云书雪又不是情侣……我没什么可怕的……”舒颜喘息呢喃了一声。

    “无论我跟她什么关系，无论我有没有对象，都不会影响我和你现在的关系。”

    “为什么？”

    “因为你和别人不一样。”

    “和别人哪里不一样？”

    “我爱过你。”

    舒颜刹那间泪奔，嘴唇微微颤着。

    这四个简单的字，在一瞬间将她击垮。

    她望着林小易的眼睛，此时似乎也闪着晶莹的光。

    眼泪不断淌下的瞬间，舒颜抱着他的肩膀再一次用力吻了上去。

    林小易靠在椅背上，一时间没有反抗也没有回应。

    就那样听着舒颜的抽泣声，任由她热烈地索取着。

    过往的一幕幕似乎浮现在了眼前。

    于是他的鼻子就酸酸的，视线也逐渐越来越模糊。

    “要我……就像以前一样……要我……”

    舒颜眼眶通红着一边呢喃着，一边抓住林小易的手，引导着它放在了自己腿上：“你最喜欢我的腿，你说你要玩它一辈子的……”

    而此时，客厅里的舒懿有点坐不住了。

    他听到了外面的车响，也看到了车灯，知道舒颜回来了。

    但是等了几分钟，也不见舒颜回屋，都给她留好大门了，她都不开车进来。

    舒懿就有点担心了。

    她该不会在车里哭吧……

    刚从林小易那边回来，明天就要走了，心情难免有点苦涩。

    想到这里，舒懿决定过去看看情况。

    走到门口，舒懿望向车里的一幕后，瞬间傻眼了。

    “哎哟我滴妈呀……”舒颜赶紧捂着眼睛悄悄溜了。

    ……


------------

第343章 老姐啊！形象啊！

﻿    林小易觉得自己有点把持不住了。

    舒颜的眼泪、动作、喘息和热吻都太炽热了。

    曾经与她相处过那么久，也从未见她有过这么疯狂的状态。

    作为一个取向正常的男人，在这样暧昧的车厢里，林小易怎么可能没有反应。

    尤其面前这个又是这辈子最喜欢的女人——虽然是曾经喜欢过的。

    但当年毕竟是有过她，时至如今，也不可能抹去对她所有的记忆。

    甚至林小易潜意识里还有“干脆打个回头泡”的念头——这可能也是大多数男人遇到前女友会生出的想法。

    但那是生理的欲望，理智告诉他还是应该淡定……

    然后林小易想让自己淡定的时候，舒颜的手已经顺着他的小腹下滑了。

    林小易一惊，下意识抓住了她的手腕。

    舒颜却紧紧抓着不松，睫毛上虽然挂着晶莹的泪珠，但她的脸却也微红了：“你明明有反应了……就别忍了……”

    “……”林小易只能沉默。

    废话！被你这么搞，怎么可能会没反应！

    “你还是冷静一点吧！如果是别的女人，这个时候我肯定跟她约了。”林小易深吸了口气：“但是你，我真的……”

    “我知道。”舒颜打断了林小易的话：“那是因为你不爱她们。”

    “我爱你，但那也已经是过去式了。”

    “但它现在想要我，这是现在进行时……”

    舒颜趴在林小易耳边轻轻喘息：“再要我一次吧……已经要过上百次了，不差这一次了，哪怕你不像以前那么爱我了，但至少它，见到我依然很兴奋，它依然爱着我……”

    “它爱任何一个美女。”林小易很直接。

    “……”舒颜大概也没想到林小易会说这么扫兴的话。

    不过她也不管了，反正今晚就是要上你，管你怎么说呢！哪怕用强的！

    今晚就不要脸一次了，否则又要半年见不到面。

    都很久很久没有过了，也真的想要一次了，或者两三次也可以。

    林小易深吸了口气，终于稍稍冷静了一些，马上准备开门下车。

    别的女人都可以睡，只要是主动到这份上外形条件也不差的，一般他都不会再拒绝。

    但是舒颜……这个女人在他心中，始终和别的女人有一些区别。

    发现林小易想走，舒颜马上又扑了上来，紧紧抱着他的脖子，瞬间委屈得不像样子。

    “不要走好不好……再陪陪我……”舒颜刹那间就又泪奔了：“求求你了，呜呜呜……再陪我十分钟就行，最后十分钟好吗？”

    “……”林小易深吸了口气，轻轻点头：“好，这是你说的，最后十分钟了。”

    舒颜抹了抹眼泪，马上又吻上了林小易，同时还止不住抽泣。

    她已经发现了一些小诀窍。

    第一，绝对不能让林小易有机会冷静下来。

    否则他就清醒了，一清醒就想跑了。

    就像刚刚那样，他本来都被自己弄哭了，只要加把劲儿就拿下了。

    结果缓了一下，让他又冷静下来了……

    第二，哭。

    只要在他面前哭得伤心，他肯定会心软。

    女人的眼泪，永远是最厉害的武器之一。

    第三，情话。

    一边伤心地哭，一边炙热地亲热，一边再说着些情话。

    他的欲望逐渐也会被自己感染，毕竟两人曾经有过刻骨铭心的一段。

    这么下来，就能慢慢压制着林小易的理智，甚至某一刻让他失去理智，然后就被自己主导了……

    虽然这样做有点心机，但这种心机也不是每个人都能耍的。

    没有喜欢他到那种程度，也演不出这种效果。

    情之所至，才会一下子哭得这么撕心裂肺。

    就这么一会儿过后，抽泣着的舒颜发现林小易的眼睛也微微湿润了，他的呼吸也明显有些重了。

    于是，舒颜抱得更紧了，亲吻呢喃着，趁热打铁引导着林小易的手落在了她胸口……

    “来吧……就当我们各取所需了一次……这么多年了，我想你也有些怀念我的身体吧！你真的不想要我一次吗？”

    舒颜轻轻喘息着：“不要再压抑自己了……至于将来，我尊重你的意见……反正我明天就回新加坡了，未来要怎么走，我们都还有很长的时间可以考虑……”

    说着，舒颜又吻上了林小易的嘴唇。

    这一次，她闭着眼睛温柔了一些，一滴眼泪从她眼角滑落。

    林小易垂目，轻轻吻上了她的泪。

    察觉到他的动作，舒颜哭着笑了：“我知道你和云书雪不是情侣，你也没必要再隐瞒我了，就像你说的，无论你和她什么关系，无论你有没有女朋友，都不影响你对我的态度。”

    林小易闭着眼睛，沉默着。

    然后，舒颜把裙底的小衣服退到了膝盖上，拉过了林小易的手……

    ……

    客厅里，舒懿默默点燃了一支香烟。

    虽然听不到院子外的动静，毕竟隔音那么好。

    但他也知道外面现在发生什么了。

    “老姐啊……你在我心目中的形象啊！没了呀！”

    回想着舒颜刚刚那主动又“疯狂”的举动，活生生像个抢奸犯……舒懿摇头晃脑地感慨了一声。

    “你怎么还没睡？”老爸舒俊明忽然出来了。

    “哦……我等姐姐呢！”

    “都这么晚了，她还没回来吗？”舒俊明微微皱了下眉头。

    “回了。”

    “那你又在等什么？”

    “她……”舒懿发现自己把自己绕死了。

    舒俊明见状不由疑惑了：“我怎么觉得你怪怪的？你姐是不是怎么了？”

    “她在外面运动呢！我担心她今天心情不好，所以等她回来了我再休息。”

    “都凌晨了她还一个人在外面运动啊？那你还坐在家里等她回来，你怎么不去陪她啊？”

    “……”舒懿竟无言以对。

    我……这事儿我特喵能在旁边陪着吗？

    “她不让我陪，说想一个人跑跑步，我能怎么办啊？”舒懿显得很无奈，一边说着一边朝院子外走去：“算了我去外面看看她，您赶紧休息吧！”

    舒俊明见状，这才去了卫生间方便，然后回了卧室。

    舒懿也只是躲在了院子里，并没有真出去。

    看个锤子啊！这能看吗？

    要是一对路人，他还真可能去瞄瞄，但女主角是亲姐……真没法去看。

    这姐姐也真是的，直接搁车里就……你们去你房间里也好啊！玩一夜也没人管你们。

    难道怕被爸妈看到吗？

    不过就算被爸妈看到，就算他们知道你们只是来睡一觉……

    估计他们现在也是睁一只眼闭一只眼了，根本不会真管。

    忽然，舒懿皱了下眉头，怎么感觉好像能听到一丢丢细微的声音呢？

    这应该只是自己的错觉吧……

    ……


------------

第344章 爱不爱一个人，是不以人的意志为转移的

﻿    舒懿又竖起耳朵仔细听了一下，好像确实是有一点声音啊！

    虽然那声音很小，而且还断断续续，听不太清晰。

    但在这静谧的黑夜里，相对而言，这声音还是有一些醒耳的。

    舒懿皱了下眉头，这车的隔音效果那么好，居然都隔不掉老姐的声音？

    不至于吧！

    况且自己现在离车子其实还有一些距离呢！根本没有靠近。

    舒懿有点怀疑，这俩人是不是没把窗户合严实啊……

    如果没注意，车窗只要有一点点缝，那声音就比较容易传出来了。

    晃了晃脑袋，舒懿也不管这些了，总不能去提醒两人小声点吧！

    舒懿马上又往回走，离大门口又远了一些。

    直到听不到那声音了，他才歇了下来。

    要是别人，听一下也就算了，但这是姐姐的叫声……

    听着总觉得怪怪的，还是算了吧！

    于是，舒懿就这么默默等了起来，打开手机看起了小电影。

    不一会儿，舒懿忽然觉得胳膊上传来一阵细微的酸麻的痛感。

    “啪！”舒懿下意识一巴掌呼了过去，因为这种感觉明显是被蚊子咬了。

    果然，一只蚊子死在了他掌下。

    舒懿有些无语地掏了张纸巾擦了擦手，一边还皱眉嘀咕起来：“姐啊……有人给你止痒，这谁来给我止痒啊！”

    牢骚发完了，舒懿还是决定回客厅里，至少那里没有蚊子。

    就这样，舒懿躺在沙发上继续看起了小电影。

    好一会儿后，舒懿也没刻意去记过了过久，他只是觉得过去挺长时间了。

    于是看了下时间，舒懿顿时愣了一瞬，这都过去半个小时了啊！

    舒懿微皱了下眉头，抬头看了眼大门口的方向。

    我日了……

    你们这是……还不止玩一次吗？

    舒懿不知道该说什么了，只能继续低头看电影。

    四十分钟后，舒颜还没回来。

    舒懿长长地伸了个懒腰：“你们这……肯定是不止一次吧！”

    五十分钟后，舒懿有点受不了了，决定出去看看。

    不过他也没有直接冲出去，只是悄悄走到门边。

    他的眼神首先碰到了车头，车头还在晃动……

    舒懿收回了目光，拍着额头转身回了：“姐，你是真不怕明天走不了路啊！来日方长，不能逮着一次怼啊！”

    不过这一次自己距离车子明明比刚刚还近一些，舒懿却发现听不到什么声音了。

    很可能是因为他们刚刚真没把窗户关严实，但现在封上了。

    发现现在听不到了，舒懿突然觉得有点小遗憾，早知道刚刚我就……

    脑海中掠过这些不太“和谐”的想法，舒懿忍不住笑了，然后回了客厅。

    约莫一个小时后，车子终于停了下来。

    舒颜趴在了林小易怀里喘息了一会儿，两个人都没有说话，逐渐也脱离了方才迷醉的情欲。

    舒颜拿着内衣穿了上去，然后把光滑的后背留给了林小易：“给我扣一下，我看不到。”

    林小易想说，我就没听说过哪个女人扣内衣带子还要盯着看的。

    不过心底虽然这么想，林小易还是默默给她扣上了。

    “呼……”舒颜长长地舒了口气：“今晚挺开心的，谢了。不过如果你现在觉得很纠结很为难，那你就当没发生过这些吧！”

    “舒颜。”林小易轻声道：“我和别的女人睡觉的时候，没有任何心理负担，更没想过要为她负责。但和你这样，我承认，我有这样的念头。”

    “因为和我做了两次爱，所以你觉得应该为我负责。”舒颜的神情语气颇为平静。

    以前她曾经想过，如果有一天林小易愿意重新接受她，她肯定会很开心。

    恐怕会是最近这些年最开心的事情了。

    但现在听到林小易说愿意为她负责了，舒颜却并没有想象中得高兴。

    大概是因为，不是因为爱，只是因为做了爱。

    “那你现在还爱我吗？”舒颜上前捧着林小易的脸庞。

    林小易沉默了一下：“我觉得，爱情并没有想象中那么重要。”

    舒颜轻吐了口气：“既然你这么说，我也不追究这个了，你跟我去新加坡吧！我们明天就走。”

    林小易沉默了。

    “你看，你根本不愿意跟我走……”

    “为什么一定让我跟你去新加坡？你还是和以前一样，是不是什么都要以你为中心才行？”

    “我没有让你必须跟我走，只是我觉得，如果你真的想和我在一起，不会这么犹豫不决的。”

    舒颜坐回了副驾驶上：“与得到你的人相比，我更希望得到你的心。”

    林小易没说话，眼睛就那样没有焦距地望着远方。

    “如果你不爱我，我们结婚了又有什么意义，我不怀疑你对我敬如宾，你可能会是个好老公，好爸爸，你什么都好，可是你不爱我，我觉得我每天都在煎熬，这又有什么意义……”

    “是否愿意用心用力爱一个人，是不以人的意志为转移的，是否愿意接受一段平淡如水的婚姻，是能以人的意志为转移的。”

    林小易丢下这句话，便推门下车走了。

    手中拎着的外套甩在了肩上，林小易忽然觉得鼻子酸酸的。

    她可能不会知道，她是这辈子唯一一个让自己说出了愿意为她负责的女人——尽管方才说出那句话时，自己有一些不理智的因素。

    就像现在，回过神了冷静下来，才发现那样有点傻。

    但可恶的她还是赢了，可恶的她就没输过。

    舒颜紧紧咬了咬嘴唇，她明白林小易的意思。

    如果两个人要在一起，必须有一个人作出改变迁就另一个人，而那个作出迁就的人只能是自己。

    舒颜马上下车朝林小易追了过去：“小易，我愿意……我愿意和你在一起，哪怕你不爱我……”

    林小易停了下脚步，回头道：“如果你打心底不喜欢没有爱情的婚姻，我们结婚了又有什么意义，我不怀疑你可能是个好妻子，好妈妈，你什么都好，可是你觉得我不爱你，你平静的外表下是一颗不甘接受这样的婚姻的心，你每天都在受煎熬，这又有什么意义……”

    舒颜只觉得喉咙有一瞬的干哑。

    ……


------------

第345章 永远不要在床上做决定

﻿    望着林小易离开的背影，舒颜也没有再追上的勇气了。

    她以前只是固执的认为，只要两个人在一起了，将来就圆满了。

    但现在突然发现，自己想要的好像有点多。

    他给了一，自己又想要二了，在爱情里，似乎没那么容易知足……

    真的要在一起并没有那么简单，两个人再也没有大学时那样轰轰烈烈的爱情了，。

    三观不一致，再有不可调节的矛盾，如今就算复合了，也只能是重蹈覆辙。

    要么他作出改变，要么自己改变。

    但这种改变也不该是强迫着进行的。

    逼着他爱自己，或者逼着自己接受他已经不爱自己的婚姻……最后可能都不会有好结果。

    如果真的想要白头偕老，要做的似乎还有很多很多……

    站在原地目送着林小易远去，舒颜并没有再去送他。

    因为她看到了前方不远处一辆车亮起了车灯，那是林小易的野马。

    她意识到那是夏凝来接林小易的了。

    果然，林小易走过去后，便上了副驾驶。

    她站在原地望着林小易，林小易坐在车里望着她。

    “走吧！”林小易平静地道。

    “就这样……直接走？”夏凝有点不好意思，毕竟舒颜还在那边站着呢！

    “嗯。”林小易却认真地点了点头。

    闻言，夏凝也不说什么了，脚下松了刹车，在不远处月光下的舒颜的注视下调头走了。

    一直目送林小易的车消失在转角，舒颜才有些依依不舍地收回了目光。

    然后她掏出手机，一边转身，一边给林小易发了条短信息：“我们，过年见。”

    抬头时，舒颜被后面站着的舒懿吓了一跳：“你……你怎么还没睡？”

    “这不是等你嘛！”舒懿没好气地道：“明天还要赶飞机呢！今天还嗨到现在。”

    舒颜轻吐了口气，把车钥匙丢给舒懿，朝院子里走去：“明天是中午的航班，没关系。”

    舒懿接过钥匙，自然明白舒颜是什么意思。

    一来是这车以后就给他开了，二来让他顺便把车开近院子里。

    只不过舒懿刚上了驾驶座，院子里的舒颜又跑了出来。

    到舒懿已经坐在了驾驶座上，舒颜轻轻咽了口唾沫。

    “你这是怎么了？”舒懿一脸不解。

    “没什么……我的包在车里，拿一下。”舒颜马上找了个借口，一边打开车门拿包。

    事实上，是因为她突然意识到，车里还有和林小易激情过后的味道，舒懿一进车里不就……

    果然啊！

    车门一打开，那种味道还是挺明显的，而且车里还有丢的卫生纸。

    舒颜不相信舒懿闻不出来。

    但是看他一脸平静的样子，还真的在装。

    舒颜见状也不想管了，你就装去吧！无所谓了，他知道就知道呗！

    拿了包之后，舒颜就转身准备回院子里。

    只是走了一半，她还是忍不住回去把舒懿赶下了车：“你下去我来开！”

    看到舒颜又羞又尬的样子，舒懿强忍着没笑出声。

    ……

    经过一个转角后，夏凝把车停下了：“你跟她现在又是什么情况了？”

    “没什么情况。”林小易平视着前方，安静地道：“她想要的，现在的我可能给不了。以前倒是能给，可那时候的她并没有在意。”

    “你搁这跟我装什么文艺青年，还喜欢就在一起，不喜欢就拉倒，哪那么多屁事儿呀！”

    林小易笑了笑：“那就拉倒吧！”

    “拉倒！”夏凝一下子把林小易拉倒了，然后把他的脑袋按在了自己腿上：“姐的大白腿给你暖一暖，别矫情了哈！”

    林小易：“……”

    “我知道你只爱过她一个女人，曾经那是撕心裂肺呀！她现在过来这么搞，你要说没一点情绪波动是不可能的，荷尔蒙一爆发，脑子里什么想法都会有，但只要她一消失，也就屁事儿都没了。”

    “嗯，你说得很有道理。”林小易枕在她大腿上点头。

    “哦~~”夏凝突然媚叫了一声：“别这样蹭我，我要不行了……”

    “……”林小易选择直起身子，不跟她玩了。

    然而夏凝却又故意把他的脑袋按了下去：“在这物欲横流人心冷漠的社会，连这仅有一丝温度的大白腿你都不想要了吗？”

    “好了，该回家了……”林小易轻轻拍了拍她的腿。

    “呵，看来你还真不想要大白腿呀！是不是想要女乃子？嗯？你个变态还想得寸进尺呢！好了人家给你就是辣！”

    林小易有些无奈：“……大小姐，你明天还要上班呢！”

    “嘿嘿……”夏凝这才笑着松开了林小易的脑袋：“那你赶紧来开车吧！”

    “还让我来给你当司机啊？”林小易有点小无奈。

    “我前面喝酒了呀！”夏凝竖起了白嫩的小食指：“嘘……”

    林小易：“……”

    “赶紧的。”夏凝马上起身直接越过变速箱翻到了林小易这边。

    “……”林小易有点无语，她这在自己面前晃悠的两个大莱莱还真挺诱人的。

    “你说你为什么喜欢女人呢？”林小易有些感慨：“你要是喜欢男人，干脆咱俩就凑合过得了。”

    “那你等着，要是哪天我突然莫名其妙喜欢男人了，你就娶我吧！”

    “如果那时候我还没对象，我一定考虑你。”

    “哼……”

    林小易翻到了驾驶座，系上安全带然后开车。

    “你要记住一件事。”夏凝忽然笑道：“以后千万不要在床上做决定，不靠谱。”

    “那车里呢？树林里呢？”

    “滚！”夏凝没好气地白了他一眼：“嘿嘿完下了床之后，如果还喜欢，那才是真的喜欢。”

    “我明白，做决定的时候情绪要淡定，就像我刚刚对你说那番话时一样。”

    “这还不一样。”夏凝摇了摇头：“等你那天把我上面下面都嘿嘿了，如果还愿意和我在一起，那才是真的喜欢我。”

    林小易忍不住笑了。

    “毕竟你们男人呐！”夏凝还有些感慨：“上床前和上床后的态度真的不一样。”

    “这话我可不接受，我不管上床之前还是之后，对她们的态度都始终如一，绝不变心。”

    “你妹的……把约泡说得这么清新脱俗也是没谁了。”

    林小易笑了一声，长长地吐了胸中一口气。

    “我这边过几天有个线下聚会，要不你跟我一起来散散心吧！”夏凝忽然笑道。

    “你那又是什么聚会？”

    “百合俱乐部，肯定有很多萌妹子呀！想想你都会觉得挺刺激吧！”

    “人家让男的进？”

    夏凝上下打量了林小易一眼，认真地道：“我觉得你女装比我漂亮。”

    林小易：“……”

    ……


------------

第346章 变声

﻿    “百合中的大部分，其实都是能接受男人的。”夏凝嘿嘿笑道：“以你这条件，要是进了的那地方，不就是老鹰进了兔子窝！不对……应该是化身泰迪，你要愿意的话，到时候估计你要扶着墙才能出来了。”

    “别闹……”林小易摇了摇头：“女装混进去，结果要嘿嘿的时候掏出来一个大家伙，要把她们都吓死了。”

    夏凝似笑非笑地道：“你可以去试试，究竟是把她们都吓死，还是让某些女人更加兴奋。”

    林小易：“……”

    “到时候跟我去玩玩哈！让你见见世面。”夏凝笑嘻嘻地道。

    “我可不去。”林小易坚决摇头。

    “就去玩一下怎么了嘛！还有挺多cosplsy的制服妹子呢！这样的你平常想玩都玩不到。”

    “要是不用穿女装，去玩玩还没什么，但穿女装就算了吧！”

    “既然想要和很多萌妹子亲密接触，你肯定要有一点牺牲呀！”

    林小易撇嘴摇头：“我不牺牲，我也不要萌妹子。”

    “哼……这么好的事都不要，你别后悔。”

    “我有什么可后悔的，我要想的话，真不缺女人了。其实哟时候想想，玩多了真的也没意思。”

    “你这是被刚刚的前任榨得不轻，有一会儿的贤者时间可以理解。”夏凝笑道：“要是让你一年不碰女人，到时候看到母猪你都觉得眉清目秀了。”

    林小易微微一笑：“我现在看你就挺眉清目秀的。”

    “……哼！”夏凝马上拧起小拳拳朝林小易腰上招呼了几下。

    ……

    回到公寓，夏凝又小小的调戏了林小易一番，便先回卧室休息了。

    林小易则又洗了个澡，才回房间。

    打开APP，和王玉雁交易的奖励还没有领完，剩下最后一个永久的能力。

    这个奖励只剩下能力这一项了，没有其他可选的，林小易也就准备把它收了。

    反正是永久的，也不会过期。

    “咪咪，出来抽奖了！”林小易呼唤了一声。

    咪咪：“我懒得给你抽了，你直接说你想要什么能力吧！”

    林小易闻言，不由一愣：“你这意思是……可以由我自己选择一项能力吗？”

    咪咪：“当然不可以呀！”

    “……”林小易顿时想骂人！

    咪咪：“我只是随便问一下，如果让你自己选，你想要什么能力呢？”

    “我没什么想选的，抽吧！”林小易颇为淡定地道。

    反正选了又不能要，那还跟她墨迹什么。

    咪咪：“给你弄个金枪不倒怎么样呢？是不是很想要？”

    林小易不禁微微眯了下眼睛。

    这……怕是没有哪个男人不喜欢吧！

    “我根本不需要这东西，赶紧随便抽！”林小易一本正经且有些不耐烦地道。

    咪咪：“那行吧！既然你真不需要，那万一真抽到这个也不给你了。”

    林小易没说话，只是在心底哼了一声，你抽到不给我试试！

    咪咪：”准备好咯……”

    咪咪：“恭喜你，获得小提琴演奏能力。”

    林小易皱了下眉头，这种能力对自己好像没有太大的加成了，最多只能是锦上添花。

    毕竟自己又不做什么演奏家，也不参加什么音乐会，这个能力给自己也就是装逼泡妞用的。

    但自身的外在条件已经够好了，目前这张帅气逼人的脸吸引的女人根本都用不完了，再要这种泡妞技能也是浪费。

    “下一个。”林小易直接把它pass了。

    咪咪：“恭喜你，获得变声能力。”

    “嗯？”林小易纳闷了一下：“这个是什么东西？”

    咪咪：“拥有这个能力之后，你可以模仿任何一个你听过的人类的声音，或者从APP中选择你喜欢的一种声音使用。”

    林小易微微皱了下眉头：“这不就是个变声器吗？”

    咪咪：“也可以这么说，就是把你的声音变成你想要的样子，但肯定比所谓的变声器高级多了。”

    林小易略一沉吟，感觉这个能力还是挺好玩的，这以后就可以完全无鸭梨伪装别人的声音了啊！

    而且除了好玩，可能在某些时候还有大用。

    倘若现在就敲定这个能力，后面的三次机会就省下来了，可以获得额外的三万块奖励。

    但是后面的三个能力，林小易又有点好奇，会不会还有更好的？

    比如咪咪刚刚提到的那个什么能力来着……？

    晃了晃脑袋，林小易也不多想了，不多时便下了决心：“就要这个能力，后面三次机会不用了。”

    咪咪：“好的，那么奖励你三万元钱。”

    紧接着，林小易的便获得了这个能力，以及3金钱。

    林小易看了下目前存款，已经到了2235684.68元了。

    这些人跟有钱人比不了，但跟绝大多数人相比已经很多了。

    咪咪：“我要提醒你，不可以用这个能力干坏事。”

    “比如呢？”林小易笑道。

    “比如你蒙着面强暴了一个女人，然后用她熟悉的另一个男人的声音说话，这样就嫁祸给别人了。”

    “洗洗睡吧！”林小易没好气地躺在了床上：“我还强暴别人呢！那些饥渴的女人别强暴我就谢天谢地了。”

    咪咪：“呵呵！”

    ……

    翌日清晨。

    吃过早餐后，林小易没有接到单子，便开着小车去大街上浪荡了。

    到了中午的时候，忽然收到了陆菲菲的微信：【你今天应该回来了吧！下午等我放学咱们去赛车呀！】

    前几天自己去外地了，告诉她今天才回来，结果今天就来消息了。

    林小易：【看情况吧！要是没事我就过去。】

    陆菲菲：【每次都要看情况，你有那么忙吗？】

    林小易：【那肯定得忙啊！不然难道要让女人养吗？】

    陆菲菲：【这并不是可耻的选择，反正现在这社会不是笑贫不笑娼，你凭自己的本事当小白脸怎么了？】

    林小易：【……好吧！小富婆，求包养！】

    陆菲菲的小脸顿时红了：【切~~臭不要脸！】

    林小易笑了笑：【不跟你扯了，好好上课吧！】

    陆菲菲：【下午一定要来呀！】

    ……


------------

第347章 这也太好看了叭！

﻿    晚上六点多钟。

    云书雪从公司离开后，给林小易发了条微信：【今天忙吗？刚刚语容约我了，你要不忙的话咱们一起来吃个饭呀！】

    此时的林小易正在陪陆菲菲玩车，于是云书雪收到的回复自然是：【忙着呢！你先跟她玩吧！我晚上也不一定去你那里。】

    看到林小易的回复，云书雪不觉鼓了鼓嘴，低低地哼了一声，上车离开了。

    二十分钟左右过后。

    云书雪的身影出现在了一家西餐厅前，这是她和何语容约的地方。

    看到云书雪出现在了餐厅门口，窗边的何语容便起身朝她挥了挥手。

    “我们俩的事，你考虑得怎么样了呀？”云书雪走近之后，何语容轻声笑道。

    云书雪知道她指得是“感情”，也就是之前她向自己表白的事。

    “其实这没什么意义。”云书雪坐下低声道：“就算我答应了你，我也不会和你同床的，咱们的关系依然是这样，真的何必呢？”

    “我本来也只是想和你有一段柏拉图式的而已呀！又没想要别的什么。”何语容深情地望着她的眼睛笑着：“所以你还纠结什么呢？反正你答应了我，对你也没什么影响。”

    “可是我觉得……我已经喜欢小易了。”云书雪小声道。

    何语容咬了咬嘴唇：“那你为什么还不能接受和他……”

    “不。”云书雪摇了摇头：“我喜欢他就像喜欢爸爸妈妈一样，就像好闺蜜一样……是否能接受同床，并不是判断是否喜欢一个人的标准。我只知道，如果有一天身边真的没有了他，我会很不习惯。”

    何语容摇了摇头：“但如果你一直无法接受和他同床，那你对他的喜欢是没有任何意义的。”

    “我觉得……我应该可以接受跟他那啥吧……顶多没那么喜欢，没那么自然。”

    何语容轻吐了口气：“那你就试试呀！”

    “可是他没答应我的表白，我不想就这样试，我还是个大姑娘呢……至少她要是我男朋友才行。”

    “这家伙居然拒绝了你？”何语容有些意外。

    “是呀！我跟他说，只要他答应我，我就和他睡，他都没同意，厉害吧！”

    何语容也有点佩服了：“还行，至少这人没有为了得到你就欺骗你，其实他真答应了你之后再甩你，你也没辙。”

    “可是他越这样坦诚，我越喜欢。”

    “那你就慢慢喜欢吧！”何语容抿着嘴努力笑了笑：“希望将来你能如愿以偿。”

    云书雪微笑了一声：“谢谢。”

    “但是现在，应该不影响我们俩的关系吧！”何语容轻声道：“我们俩真正享受一下爱情不行吗？如果哪天你要和他在一起了，我们的关系就回到起点。”

    云书雪静静地盯着何语容的眼睛，片刻后，才缓缓开口：“我还是觉得，这样不太好。”

    何语容不由叹了一声。

    “你要是一直这样，我们的关系肯定要变了。”云书雪咬了下嘴唇：“要么朋友都没得做。”

    “行了。”何语容轻声笑道：“那我以后就少提一些。”

    少提一些？

    云书雪有些无奈，这不还是要提的意思……

    其实她内心也有些纠结，一方面觉得不太适合和何语容做情侣，一方面他又不想失去何语容这个朋友。

    毕竟身边真正能说心里话的人，是那种可以聊自己的私生活取向话题的……除了何语容，真的没人可聊了。

    她就是独苗，云书雪自然想和她做知心好友，但她却又向自己表白……

    “好了，今天就不提这个话题了。”何语容笑了一声：“你放心，无论什么时候，我都不会离开你的，哪怕你结婚了，我们也依然是好朋友。”

    “谢谢你。”云书雪抿了下嘴唇：“一直是你在顾着我，可是我心里很清楚，我是会辜负你的。”

    “不。”何语容笑着摇了摇头：“其实每天能看着你开开心心的生活，我就觉得挺满足的了，哪有什么辜负可言。”

    云书雪内心很是感慨，但没办法，她不会和女人在一起的……

    哪怕再喜欢女人，将来也会嫁给男人，不能让爸妈和身边亲人知道自己的喜欢女人，这就是她内心的偏执。

    “你手机给我用一下。”何语容说着拿起了云书雪放在桌面上的手机。

    云书雪也没问她要做什么，自顾自切了片牛排慢慢品了一口：“将来你到底是怎么打算的？”

    “可能不结婚吧！”何语容头也不抬地道：“也没什么，我有个弟弟，家里也不用我传宗接代。”

    云书雪轻轻叹了一声：“有时候真觉得这一辈子太累了，还不如就当从没来过这世上。”

    何语容微笑：“这种想法，恐怕大多数人都有过吧！但一想到死，又觉得还是活着吧……”

    云书雪有些无奈地笑了笑。

    “诶……”过了一会儿，何语容忽然笑着把手机杵到了云书雪跟前：“这个美女是谁呀？看起来真挺有味道的，你朋友吗？”

    云书雪下意识望了一眼，顿时愣了一瞬。

    因为那是……林小易的女装古服照。

    就是那天林小易穿女装的时候偷拍的。

    虽然当时林小易不让她拍，还把她本来拍好的几张照片删了。

    但只要她想拍，林小易根本是拦不住的，机会太多了。

    反正又不用瞄着拍，手机看似随意放在一边，其实已经凭感觉默默按了几下快门，过后再挑出拍得好的照片就行。

    “我也不知道那是谁。”云书雪一本正经地道：“那是网络上的照片，我觉得这个“美女”很有味道，顺手就保存下来了。”

    撒谎的时候，云书雪还在悄悄注意着何语容的表情。

    看她的样子，她真的没发现照片上的人是林小易。

    “确实很漂亮呀！”何语容有些意外地笑着：“越看越觉得她有味道。”

    一边说着，何语容还用云书雪的手机把照片发到了自己>因为她所在的一个百合微信群里，群友正在晒自己觉得很漂亮的女人。

    何语容忍不住就想给她们晒晒林小易的照片了。

    “好了，快点给我吧！”云书雪一边说着，笑着伸手把手机拿了过来：“你要我手机就是看里面照片的呀！”

    “当然不是，只是顺便看了下而已。”何语容笑道：“本来想看看你有没有那种自拍照呢！结果很遗憾……”

    “我闲着没事儿了拍那种照片。”云书雪撇了撇嘴：“万一手机丢了多麻烦。”

    “也是，反正想欣赏的话，自己搁家里脱光了对着镜子慢慢欣赏。”

    何语容一边笑着，一边把林小易的“绝美”古装照发到了>顿时，群里就小炸了一波！

    【这个真的好漂亮呀！】

    【哇！】

    【看到这个美女后，我觉得还是弯着好，老娘就不直了！】

    【请问她是谁？老娘不撸无名之辈！】

    【一分钟之内，我要这个美女的全部资料！】

    【……】

    看到突然激动的小百合们，何语容有点小得意。

    毕竟这是自己晒出来的美女嘛！看把大家激动的。

    其实林小易的照片之所以受到追捧，除了他的女装照真的很能打之外，大概还有“物以稀为贵”的原因。

    一个现代装的美女，和一个古风装扮的美女，大家下意识都会对后者更感兴趣，因为前者见得已经太多了，遍地都是。

    但是现代的古装美女确实不多见了，尤其是能把古风装扮呈现得这么漂亮的本来也不多。

    与此同时，另一边的丁冬冬也看到了林小易这张照片，顿时也觉得十分惊艳，马上就把照片保存了下来。

    “这也太好看了叭！要酥了呀……”丁冬冬禁不住直勾勾盯着手机屏幕，忍不住心跳轻微加速：“要是能遇到她，一定要撩她呀！”

    ……


------------

第348章 这样的自己，连自己都不太认识了

﻿    丁冬冬马上也在群里发了条消息，同时还艾特了何语容：【小姐姐，这个美女是你自己，还是你朋友呀？】

    “哈哈哈……”看到群里这么多突然激动不已的小百合，何语容忍不住笑出了声。

    当然，何语容也知道，她们对林小易有点想法可能是真的。

    但大部分人其实也就是跟着起哄一下，并不是真的要去追林小易。

    毕竟只是一张照片而已，这也不好泡啊！

    但是如果真把照片上的人送到她们面前，那就不好说了。

    “你笑什么呢！”云书雪有些不解。

    “我就把你手机上那个照片发到了一个群里，然后这一帮小色女就把持不住了。”何语容有些好笑地道。

    “百合群？”云书雪微微蹙了下秀眉。

    “对呀！”

    云书雪一听就有点急了，万一这照片辗转被林小易看到了，后果估计不会太好。

    “你赶紧还是删掉吧！”云书雪马上道：“我觉得这像是我的私人照片，不要到处传，万一它成了网红图就没意思了。”

    “你这是不是矫情呀！”何语容笑了一声，不过还是把这张照片撤回了。

    “可以说是矫情吧！”云书雪也没反驳，反而点头：“就像我喜欢的冷门歌一样，它没火的时候我很喜欢，它突然在抖音火了，我突然也觉得它好像失去了曾经的味道，就不爱听了。”

    “那种感觉……是不是就像你喜欢的人被全世界的人睡了一遍一样？”

    “不是被睡了一遍，是被抢奸侮辱了一遍。”

    何语容：“……”

    就在这时，何语容又收到了一条为镜子的人发来的：【美女，交个朋友呀！过两天我这边有个线下聚会，一起来玩吧！】

    何语容见状，当下认出来了，这就是那个刚刚艾特自己问照片是谁的人。

    她在这个时候黏自己，很明显了，是冲着那个照片来的。

    还真的有人中意那照片上的美女特意来打听了啊！

    何语容有点无奈，只是自己也不知道那照片是谁呀！

    为了不让这个妹子再纠缠自己，她选择了和丁冬冬说实话——至少她觉得这是实话：

    【其实我也不知道那个美女是谁，只是一张网图而已，不好意思啦！】

    丁冬冬：【呃……你是怕我和你抢她吗？[调皮][调皮]】

    何语容：【没有啦！那真的是网图，她要真是我认识的朋友，我还不晒了呢！[可爱]】

    丁冬冬见状有些无奈，但对方都已经这么说了，不管她是不想说还是真的不知道，自己再刨根问底都没有意义。

    于是和何语容最后客套了一句后，丁冬冬便不追问了。

    又欣赏了一会儿林小易的美照后，丁冬冬才放下了手机，想到了另一件事。

    “过两天的聚会，到时候要把自己打扮的漂漂亮亮咯！不做假小子了。”丁冬冬有些兴奋地打开了衣柜。

    在衣柜深处，她找出了性感的超短裙、丝袜、高跟鞋，化妆品，还有一顶漂亮的假发。

    这些衣服她平常几乎不穿，口红和眼影之类的化妆品也几乎不用，除非是一些特殊的场合，比如像这样的聚会。

    反正大家谁也不认识谁——就算有认识的人，但丁冬冬自信，只要自己换上了这短裙丝袜，戴上漂亮的假发，再化个精致的妆，涂上性感的口红。

    然后站在一个认识的人面前，他也认不出自己了。

    认认真真把自己捯饬了一遍后，丁冬冬亭亭立在了镜子前。

    看着镜子里假发短裙丝袜高跟鞋着身的自己，丁冬冬慌神了一瞬。

    亚麻色的波浪长发，添了几分别样的妩媚。

    充满灵气的眼睛里，隐约有一丝灼灼的气息，既清纯又火热。

    丝袜下修长白皙的双腿也是极美，小腿笔直，大腿圆润。

    鲜红的樱唇娇艳欲滴，鲜嫩非常，就像个精致到极致的芭比娃娃。

    丁冬冬的都恍惚了，这镜子里的人也太美了吧！

    这样的自己，连自己都已经不太认识了……

    唯一的遗憾是，真的没有胸胸，稍微有一点点胸肌的男人都比自己大了……

    一想到这个，丁冬冬不由就想起了当初喜欢的那个男生嘲笑自己没胸的画面。

    望着镜子的她眼神里的惊艳之色顿时散去了不少，有些郁闷地抓了下胸胸，长得再好看有什么用，还不是要被别人笑话。

    这条件，这辈子算是告别内衣了。

    “呼……”丁冬冬长长地吐了口气：“不管了！聚会的时候我就穿这身儿，美美的！”

    ……

    名秋山上。

    今天山上并没有赛车比赛，不过倒是有一些来玩车的青年男女。

    比如唐元明，就是那个被花康柔拒绝后还不死心的公子哥。

    “诶，你也来了啊！”看到林小易后，唐元明有些意外地笑着迎了上来：“你叫什么名字来着？”

    “林小易。”林小易笑着应了一声。

    看到他，不由自主就想到了花康柔。

    将来这家伙要是知道自己已经和花康柔嘿嘿过了，不知道他会是怎么样的心情。

    不过林小易也不觉得有什么心理压力，反正他们又不是情侣，不算给他戴帽子，顶多就是撩走了他想泡的女人而已。

    只是撩妹子嘛！在目标还没有确定的另一半之前，大家本来就都是公平的。

    “林大少，你赛车好像挺厉害，要么咱们来比一把？”唐元明破感兴趣地道。

    林小易笑着摇了摇头：“我可不是什么大少，我就一普通人。”

    唐元明却不太相信，普通人能和陆菲菲走得这么近？

    “唐元明，你别耽误我时间行不行！我们还要玩车呢！”陆菲菲没好气地道。

    “不就跟他赛个车嘛！”唐元明撇了撇嘴。

    “得了吧！就你那技术，林大哥一只手就能赢你。”

    “嚯！？”唐元明当下不服了：“那我们来试试。”

    “不跟你试，浪费时间。”

    “你让他跟我比一下怎么了？就算输，我也要心服口服！”

    “等你哪天能赢了我再来挑战他吧！”陆菲菲哼了一声，马上便推着林小易离开：“我们走。”

    唐元明看到这一幕，多少有点意外。

    这小子真可以啊！居然把陆菲菲都给迷住了。

    “时间也不早了，再跑两圈我就回去了。”林小易对陆菲菲道。

    “才九点多而已，你睡这么早的吗？”

    林小易想说，不是我睡得早，而是有人非要来找我啊！

    花笑月都发了几条微信了，告诉她自己在名秋山后，这女的也往这跑，估计十几分钟后就到了。

    “有朋友找我，待会儿有点事。”林小易解释道。

    “什么事呀？说说看，说不定我能帮到你呢！”

    呃……这个事情，你确定你也能帮？

    “不用麻烦你了，小事一件。”林小易笑着打了个哈哈，而后便上了车：“赶紧的，再跑两圈我要撤了。”

    ……

    十几分钟后，林小易收到了花笑月的微信，她已经到名秋山了。

    林小易便和陆菲菲告别，去找花笑月会合了。

    “你可真会挑地方呀！”一见面，花笑月便哼哼着挤兑起来：“以你的条件，来这里玩恐怕不缺美女吧！”

    “我来这是有正事儿的。”林小易没好气地给了她一个白眼：“我要真的天天就想着那点事，那我天天就住你家里了。”

    “你想得美！”花笑月哼了一声：“你住我家里，我还能下得了床？”

    “……”林小易无言以对，看来她心里很有逼数啊！

    “我们去山上玩玩吧！”花笑月往了眼山顶：“其实这里我没怎么来过，挺好奇的。”

    “山上？”林小易微皱了下眉头：“不太好吧！”

    花笑月当下瞪了林小易一眼：“我只是单纯的想去看看而已，你是不是又想着两腿间那点儿事了？”

    “……”林小易不想理她了。

    虽然自己确实是想到那些了，但这不也是她自己造成的，不然自己看到别的女人怎么不会想那些呢！

    “走啦！”花笑月招呼了一声，马上率先朝山上小跑而去。

    林小易便跟在了后面。

    “你这两天去哪里玩了呀？几天不见人。”花笑月小声问道。

    “去了趟外地。”林小易一边说着，一边打开了手机的手电筒。

    “不要开灯。”花笑月连忙道。

    “为什么？”

    “万一有狗男女在山上“打仗”，看到光亮肯定就休战了，要是咱们不开灯轻轻的过去，说不定还能观战呢！”

    “你变态吧！”

    “偷窥僻是人的本性好不好，又不犯法，难道你不想吗？”

    “呵！”林小易嘲讽一笑，而后关掉了灯光，轻手轻脚地跟在了花笑月旁边。

    悄悄走了两分钟后，也没发现周围有什么动静，花笑月不由撇了撇嘴：“无聊，都没人给现场直播。”

    “你这种想着看现场直播的人才更无聊。”

    花笑月“哼”了一声：“跟你商量个事情，你想入股吗？”

    “嗯？”林小易愣了一下：“你有公司吗？”

    “我肯定没有呀！”

    林小易很无语：“那你让我入什么股？”

    花笑月没有说话，只是扶着面前一棵树弯下了小蛮腰。

    林小易：“……”

    ……

    ps：今天就一章啦！又给大家省了一毛钱呢！0.0


------------

别等了，这段过渡我再考虑一下，明天什么都不干专心码字。

﻿写了一千多个字卡住了，我不想凑合着水，所以再想想吧！

    我不想写不出还硬着头皮写，那样可能要崩。

    就像之前的《大顽家》，后期我的状态确实很不好（自身原因，当时发生了一些事情），当时每天都昏昏沉沉逼着自己去写，导致那本书后期剧情不行。

    这本书我是很认真想把它写好，写“好”的概念其实挺模糊，我觉得就是保持现在这个风格，让大家看得开心舒服爽爽的就好。

    大家晚安。

    明天没什么事，肯定会多更一些了！0.0
------------

第349章 呵，男人！

﻿    发现花笑月的意思后，林小易只觉得：“你好骚啊！”

    “嗯~~~”花笑月摇晃着纤腰，有些傲娇地拉长了鼻音。

    林小易有点小无奈，虽然被这女人撩得有点小燥热，甚至他也想这样刺激一下。

    但是万一被别人发现了，再拿个小电筒照照你，那可能就尴尬了。

    是先捂脸还是先护下面？这是一个问题。

    “这……不太好吧……”林小易一边说着，一边将花笑月的裙子掀开了：“你不怕被人发现吗？”

    “如果不会被人发现。”花笑月舔了舔诱人的红唇：“那在这里做还有什么意义呢？”

    “……”林小易竟无言以对，合着你就是这样寻刺激的吗？

    这女人骨子里是真的是浪浪的。

    要是花康柔，肯定不会这么搞的。

    就算将来她真这么搞了，肯定也是自己主动把她撩下水的。

    “好了不开玩笑了。”花笑月小声笑着道：“我觉得应该没人来的吧！就算有人，他们也不知道咱们是谁呀？”

    “万一人家拿电筒照我们呢？”林小易低声道。

    “我觉得你想得有点多，你出门还特意带个手电筒吗？顶多偶尔用下手机上自带的电筒，那灯光又照不到什么的。”

    “你还别说，因为这山上平常“打仗”的人挺多，有些贱贱的人还真就专门带着电筒照别人呢！”

    “我裤子都脱了，你还跟我说这些？”

    “……”林小易下意识用手一探，还真已经没了。

    “gkd，你争取两分钟解决战斗。”花笑月小声道。

    林小易很无奈：“你这恐怕有点难为人啊……”

    “不难为，这种刺激的环境下，真的很快的！”

    林小易：“……”

    事实证明，花笑月说得确实很有道理。

    这样的环境下，给人心理上的刺激非常大，的确会变快。

    比如才两分钟左右，花笑月就抖擞了……

    “呼……虚浮了。”缓过来之后，她马上穿好衣服跑开了。

    “？？？”林小易顿时一脸懵逼，什么玩意儿？

    你是虚浮了，我还没好呢！

    “你等一下啊！”林小易跟上去小声道。

    “怎么了呀？”花笑月明知故问地道。

    “光让入股，我还没投资呢！”

    “……”花笑月被逗乐了，忍不住笑着捂了下小嘴：“没关系，不用你投资了，我这都已经涨停板过了。”

    林小易：“……”

    “你这什么意思啊！你虚浮过了就跑路了？”林小易没好气地道。

    “好了不闹啦！我只是担心被别人看到嘛！”花笑月一本正经地道：“万一真有电筒照咱们多尴尬，你是男人还好一些，我这大姑娘怎么办？”

    “其实我觉得，没什么人会特意拿电筒出门的。”林小易说道。

    “这山上平常打仗的人挺多，确实有一些贱贱的人专门带电筒照别人。”花笑月貌似正经地道：“咱们还是小心一点好。”

    林小易沉默了一瞬：“……我裤子都脱了你就跟我说这个？”

    “赶紧穿上不就行了。”花笑月强忍着笑意，弯下腰假装好心的去给林小易提裤子。

    林小易瞅准时机，突然一把按住了花笑月的脑袋。

    花笑月：“？？？”

    ……

    约莫十分钟后，花笑月才站了起来，从包包里抽了张纸巾擦了擦嘴。

    “恶心死了……”花笑月低低地啐了一声。

    “还好吧！其实这可都是好东西。”

    花笑月没好气地翻了个白眼：“既然你这么说，那我也不要求别的了，让我亲你一下，伸舌头的那种。”

    林小易马上摇起了头：“恶心……”

    “呵，男人！”

    林小易撇了下嘴：“走吧！该下山了。”

    “这才几点呀！咱们再玩一会儿。”花笑月却不依。

    “你的精力是真的好啊！都不能休息一下吗？”

    “你想什么呢！”花笑月微哼了一声：“我只是单纯地想在山上走走而已。”

    “我真怕你走着走着又弯腰扶小树了。”

    “嘁……你以为我真不害怕呀？虽然是挺喜欢这刺激的感觉，但要真被别人照到脸，麻烦就大了，这种事情偶尔一次就行了，肯定不能常玩呀！”

    “还好，看来你心里也有数。”

    “嗯呀！”花笑月嘿嘿一笑，然而又对着林小易撅起了臀部，还在他腿上蹭了几下。

    “……啪！”林小易没好气地给了她一巴掌。

    “讨厌辣……”

    林小易笑着把胳膊搭在了她肩上，就像好哥们一样：“其实我好奇一个问题。”

    “什么？”

    “你现在还有女朋友吗？”

    花笑月眼珠子提溜一转，随即呵呵一笑：“我知道你在想什么了。”

    “嗯？”

    “不就是想让我找个百合跟你一起？呵，男人！”

    “我只是随口问问而已，要不要想得这么多啊！”

    “别装了，你们男人不就这个样儿……”花笑月撇了撇嘴：“不过我倒是可以给你介绍一个，我表姐花康柔，怎么样？”

    林小易：“……”

    “呵，不是我看不起你。”花笑月微哼了一声，有些挤兑的味道：“就算我给你介绍，谅你也不敢上她！”

    林小易：“……”

    “不敢了吧！有色心没色胆的家伙，那就别怪我没给你机会啦！”

    “咱们还是随便走走吧！今天的月色挺好的。”林小易轻咳了一声，不想和她理论这个问题，

    花笑月显然也没有真要介绍花康柔给林小易的意思，她这么说只是想挤兑一下林小易而已。

    “你……”

    “嘘……”花笑月打断了林小易的声音，小声道：“不要说话了。”

    “怎么了？”

    “万一吓到人家打仗的了怎么办？万一那男的被我们突然吓得以后不举了怎么办？这多不道德呀！”

    “……”林小易无语了。

    他觉得花笑月只是想找在山上打仗的人，但她这借口找得倒是冠冕堂皇，也让人无法反驳。

    只不过几分钟后，两人还真的在某一处听到了那种声音。

    “哇……”花笑月停下脚步，捂着小嘴低低地笑了一声：“你带手电筒了吗？”

    林小易：“……”

    ……


------------

第350章 这已经是明示了吧！

﻿    “我哪里有那东西，你真以为我跟你一样有偷窥癖吗……”林小易没好气地道。

    花笑月撇了撇嘴，也不说什么了。

    就在这时，前方突然传来了一个男子刻意抑制着的声音。

    数秒钟过后，周围便陷入了短暂的寂静中。

    林小易二人便意识到，他们的“战斗”已经结束了。

    “好扫兴呀……”花笑月趴在林小易耳边小声埋怨：“还没怎么看呢！就已经结束了……”

    “喜欢吗？是不是觉得不能呼吸了？”忽然前方一个男人的声音传了过来。

    二人闻言，不由得对视了一眼，这声音怎么是唐元明呢？

    “我认识这个男的……”花笑月小声道：“他是追我表姐的那个男人，这边约着泡，那边还要撩我表姐，太恶心了吧！”

    “这是有点过分。”林小易小小的附和了一声。

    “行了，赶紧给钱吧！”女人的声音有些冷淡，对唐元明也没有什么特殊的情绪。

    “我去……原来还花钱了啊！”花笑月啧了啧嘴，忽然又凑到了林小易耳边：“你是不是也得给我报酬？”

    林小易皱了下眉头：“不是已经给你好几个亿了吗？”

    花笑月：“……”

    “拿来我扫码。”唐元明笑道。

    “刚刚说好的2000块。”女人把手机打开递到了唐元明跟前：“是美元。”

    唐元明顿时愣了一下：“你刚刚也没说是欧元啊！”

    “我也没说是人民币啊！”

    “我们国家有几个用欧元的？”唐元明忍不住皱起了眉头：“你这是想讹人吗？”

    “两千欧元就吓到你了？”女人哼了一声：“就你还整天装阔少呢！丢不丢人啊！”

    “两千欧元是不算什么，不就一万五人民币，但你值吗？就一次都敢要一万五，你特么是镶钻的吗？”

    “你到底给不给？不给就别怪我不客气了！哼！”

    旁边观战的花笑月轻轻拱了下林小易的肩膀，凑到他耳边小声道：“我觉得……此刻的我仿佛看到了那日身在美国的强哥。”

    林小易：“……”

    最后，唐元明还是妥协了，给女人转了账。

    虽然林小易并不知道他转了多少钱，但看女人不闹了也知道，肯定是满足女人的要求了。

    “这里也没意思了，我们走吧……”花笑月说着便拉起了林小易的胳膊。

    林小易也没有在这里多呆的想法，马上和花笑月走开了。

    “这女人真会赚钱啊！”林小易有些感慨：“不过十多分钟，一万五就到手了，比95%以上的人辛辛苦苦一个月挣得都多。”

    “你怎么知道十多分钟呢？”花笑月笑道：“我们就只看到了三十秒而已，说不定一共才一分钟呢！”

    “……”林小易竟无言以对。

    “不过我觉得，这样的工作她宁愿做十分钟，也不愿意只做一分钟。”花笑月笑嘻嘻地望着林小易：“你觉得呢？”

    “……”林小易算是服了她，真的是满嘴骚道理。

    “说不定就是因为唐元明太不中用了，那女的生气才故意加钱的呢！他要是能像你这样，那女的可能都不收钱了。”

    “有道理。”林小易一本正经地点了点头：“要不我去找那女的试试？”

    “咱们一起呗？”

    “……你一个我都要吃不消了，还是绕了我吧！”

    “是我“吃”不消才对吧！”花笑月有些委屈地鼓起了嘴：“刚刚都快让人家的喉咙喘不过气了，哼……”

    林小易：“……”

    这可真是个磨人的小妖精，接触过的那么多女人中，她应该是最会磨的一个。

    林小易二话不说，一把拉着花笑月朝她开来的车走去，一辆蓝色的雷克萨斯ES。

    之所以不去自己的野马，是因为野马后排只有两个座位，空间也小，根本不适合嘿嘿嘿。

    除非是实在没得选择，不然林小易不会在野马里玩的。

    ……

    ES车内。

    一场酣畅淋漓的战斗过后，花笑月止不住哀嚎起来：“你真的太过分辣！”

    “怎么了？”正扣着腰带的林小易忍不住笑道。

    “你看我这里被你打的，都红了……”花笑月指着臀部和大腿气鼓鼓地道。

    “你真不喜欢我会这样吗？现在完事儿了你开始甩锅了，刚刚怎么不说呢？”

    “哪有！谁告诉你我喜欢了？”花笑月马上反驳。

    “那行吧！”林小易轻轻点了点头：“我保证，以后再和你玩的时候，绝对不动手了，再这样打你一次我就不姓林！”

    花笑月鼓着嘴，红着脸哼哼了一声：“那不行！”

    林小易：“……”

    又和花笑月随意扯了一会儿后，林小易便下车，朝自己的车走去了。

    迎面林小易看到了一男一女，本来他也没有多想。

    只是忽然听到了女人和男人说话的声音。

    林小易才愣了一下，原来她就是刚刚敲诈了唐元明两千欧元的人。

    林小易不由多望了一眼这个女人，身材高挑性感，该大的地方大，该细的细，该翘的翘。

    她的外形条件的确很不错，是个容易勾起男人欲望的女人，也不怪乎唐元明刚刚会找她了。

    而此时，女人正欲离开时，发现了一直盯着自己看的林小易。

    本来女人有点反感，但是定睛一看，大帅逼那张脸映入了她瞳孔里。

    女人当下微笑了一声，迈着性感的小猫步朝林小易走了过来。

    大概这就是所谓的“颜值就是正义”了。

    “帅哥，一个人呀！”女人笑着招呼了一声。

    “呃……”林小易没想到女人会过来打招呼。

    虽然自己在盯着她看，但并没有别的意思，但林小易发现女人可能误会了一些东西。

    比如……她以为自己对她有性趣？

    “怎么？不好意思了呀！”女人笑吟吟地道，心想刚刚还那样盯着我看呢！

    人家一主动，你这还矜持起来了。

    林小易“害羞”一笑：“没有，我只是没想到你会突然过来……”

    女人就笑了一声，这么好看还会害羞的男人，真的太可爱了鸭！

    “你也是一个人吗？”林小易笑问道。

    闻言，女人的神情突然落寞了一下，咬了下嘴唇，有些尴尬地笑了笑：“其实我，刚和男朋友分手，就一个人出来散散心了……”

    林小易注意了下女人的表情。

    这伤感委屈的样子很逼真，确实不像是说谎。

    但谁知道她是不是故意套路人呢！前面已经有一个被她坑过的模板了。

    “结束了一段感情，终究是挺遗憾的。”林小易貌似感同身受地道：“你需要一个人好好静一静，我就不打扰了。”

    女人闻言顿时懵了一下，我都告诉你我失恋了，你不是应该趁虚而入吗？

    这个时候女人的内心真的很脆弱的呀！

    “可是我觉得，我更需要人陪……”女人有些感慨地叹了一声：“其实我这人很怕孤单……”

    老天，这已经是明示了吧！

    你要是还听不明白，那我就没辙了。

    “我觉得以美女的条件，找个人陪真的不是难事。”林小易笑着安慰道：“走出失恋最好的方法，就是开始一段新恋情，加油吧！”

    安慰完了，林小易还朝她竖了根大拇指以示鼓励。

    “……”女人真的服了，我就差直说对你有兴趣了。

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第351章 拉下水

﻿    “新恋情也不是说开始就能开始的呀！”女人有些无奈地笑了笑。

    “说不定缘分下一刻就来了。”林小易笑着朝她挥了下手：“我现在还有点事。”

    说完，林小易便欲转身离开了。

    “那你先忙吧！我在那边的石凳上歇一会儿。”女人急忙道。

    林小易有点无奈，这还在暗示自己待会儿可以去找她吗？

    按说以这女人的外形条件是值得约一泡的，只是林小易刚刚和花笑月整了两次，一时间也没太大性趣了。

    至于这女人很可能是个耍套路坑钱的心机婊……事实上林小易并不太担心这个。

    真要想整她，有一百种方法让她服服帖帖。

    管她是什么心机婊呢！

    只要自己事先有了准备，她根本就翻不出什么水花。

    而此时，不远处的唐元明把这一幕都看在了眼里。

    一开始看到这女人居然在撩林小易时，唐元明心底当下有点不爽。

    不过随后，他又暗自窃喜起来，大约是一种幸灾乐祸的心情。

    如果林小易也被这女人骗了，虽然对自己也没什么好处，但心里就觉得平衡多了啊！

    总不能自己一个人被坑，有个垫背的一起下水多好。

    然而唐元明正想着这些的时候，却见林小易又和那女人分别了。

    唐元明当下愣了一瞬，随即心情也不太美丽了。

    林小易好像并没有要和她嘿嘿的意思啊！

    我靠……这家伙的眼光那么高的吗？

    这女人的条件已经很好了吧！就是个完美的炮架子。

    这你都看不上啊！

    “兄弟。”林小易正朝自己的车子走去的时候，忽然唐元明的声音传了过来：“刚刚那个美女挺漂亮的啊！是你朋友吗？”

    林小易闻言微皱了下眉头，这女人的情况，你应该比我还要了解吧！

    这家伙到底想说什么？

    “不认识她。”林小易颇为淡定地笑着摇了摇头：“就是个路人，她上来主动跟我聊了两句，不过确实挺漂亮的。”

    “兄弟，这还不明显嘛！她分明是想和你深入沟通一番啊！”唐元明笑着朝林小易挤了下眼睛：“这样姿色的美女可不常见，你这桃花运可真不错。”

    林小易闻言，心底更是直皱眉。

    你明知道这女人可能是个坑钱的心机婊，居然还怂恿我和她去嘿嘿嘿？

    这是想让老子被坑啊！

    林小易当下也明白了唐元明的想法，这货是心理不平衡了，想让自己也跟着吃一波亏。

    妈了个基儿的！

    你特么被人家套路了，就想让老子也跟着你下水？

    这真不是什么好东西！

    “兄弟。”林小易有些无奈地小声道：“她要真是找我约一下的，我肯定上啊！不上白不上对不对？”

    “那肯定的，白送上门的美女为什么不上啊！”

    “但她可不是白送的。”林小易的表情有些纠结。

    “她要钱？”唐元明问道。

    林小易点了点头，然后竖起了三根手指：“虽然她是挺性.感漂亮的，但三千块钱，我觉得也不太值。不是我吹牛，如果我想，就算不花钱我也不缺女人。”

    “那肯定啊！”唐元明马上笑着附和起来：“兄弟这条件，有些女人肯定都主动倒贴的。”

    “所以啊！本来我就不缺女人，还让我给她三千块钱？”林小易撇着嘴摇了摇头：“我可不乐意。”

    唐元明笑了一声：“所以兄弟你老实说，如果今天让你白睡她，你睡不睡？”

    “大家都是男人，这问题就不用问了吧！”林小易笑道。

    唐元明拍了拍林小易的肩膀：“那今天兄弟就让你白睡了。”

    “什么意思？”林小易佯装不懂。

    “不就三千块钱吗？我替兄弟出了，你就尽管去玩吧！”唐元明颇为大方地道。

    “那多不好意思。”林小易马上摆了摆手。

    “不用不好意思。”唐元明马上笑道：“虽然我们只碰过几面，但不瞒你说，我就是觉得和兄弟很合得来，那就交个朋友吧！不就三千块钱嘛！在我眼里就是三毛钱！”

    “这真的不太好……”林小易依旧显得很不好意思。

    “兄弟，就给个面子行不行？”唐元明佯装马上要生气的样子。

    “但我觉得这女人不值得三千块。”

    “我觉得她值！那身材相貌，绝对可以了。”唐元明说着就掏出了手机：“我没现金，直接给你转三千块，快一点，大男人就别婆婆妈妈的了。”

    林小易握住了唐元明的手，一脸郑重：“兄弟，你这个朋友我交定了！”

    唐元明笑着拍了下林小易：“你要是真觉得过意不去，以后你身边有极品女人，也可以介绍给我嘛！大家有福同享。”

    林小易心底呵呵直笑，你居然还想睡老子身边的女人？

    真当我是冤大头了啊！

    “搞定！”转完账后，唐元明笑着推了林小易一把：“赶紧去找那女的，她好像还没走呢！”

    “那我就去玩一会儿了，谢了兄弟。”林小易笑道。

    “干死她丫的！必须得把票价赚回来！”

    林小易整了整衣领，笑着朝不远处的女人走了过去。

    收到钱后，林小易便听到了APP的声音，和唐元明的契约关系已经建立。

    嗯……他给钱让自己去“教训”那女的。

    看到林小易“兴奋”地朝那女人走了过去，唐元明不由哼笑了一声。

    现在是三千块，但是完事儿后就变成三千欧元喽！

    虽然坑了他，但他肯定还对自己感恩戴德，爽！

    唐元明美滋滋地搓了搓手，暗自窃笑：“待会儿可以看好戏了。”

    咪咪：【恭喜你获得来自唐元明的1388点愉悦值，已兑换为2776元RMB！】

    林小易：“？？？”

    我还什么都做呢！你就这么开心了？

    轻咳一声，林小易也不管他了，两手插袋，颇为装酷的朝女人走了过去。

    其实睡不睡这女人并不重要，哪怕待会儿和她去车里就是聊聊天也无所谓，反正唐元明的三千块钱已经到手了。

    钱虽然不多，但你想坑我，我总得讨回点儿东西。

    “哈喽！”看到林小易后，女人马上起身笑吟吟地朝他挥了挥小手。

    ……


------------

第352章 车里的人明爽，车外的人暗爽

﻿    “我都以为你走了呢！”林小易笑道。

    “没有啦！”女人笑着舒了口气：“一个人在这里坐一会儿，感觉心情就会平静一些。”

    “那我是不是又打扰你了？”

    “不会呀！坐下聊会儿天嘛！既然遇见了……我还是挺相信缘分这种东西的。”女人认真笑眯眯地林小易的眼睛。

    “还是别在这里坐着了，咱们换个地方聊聊天吧！”林小易笑道。

    女人抿着嘴微笑了一下，她大概明白林小易的意思了。

    这是要直入正题了呀！真的是一点时间都不想耽误。

    “内个……你想去哪儿呢？”女人微微低了下头，小声笑道。

    “这石凳子坐着不舒服，去我车里吧！”

    女人想问，你说得是“做着”还是“坐着”呢？

    “呃……”女人稍稍忸怩了一下，装了几秒钟矜持，才轻轻点了下头：“那……好吧！”

    “走吧！”林小易便在前面引路了，一边随口扯着话题：“你叫什么名字啊？”

    “……秘密。”女人颇为神秘地笑了一声，并没有偷窥姓名的意思。

    林小易就没再追问这个，换了个话题：“那你跟男朋友是什么情况？”

    “他外面有女人了呀！”

    “你这么漂亮，他还在外面偷腥啊！”

    “谁知道他怎么想的呢！反正那女的长相身材确实都不如我，可能是因为新鲜刺激吧！”女人气呼呼地咬紧了牙关：“我都恨不得拿刀砍了这对狗男女！”

    “淡定，砍了他们你不也得偿命，因为这种人可不值得。”

    “只是这么想想。”女人扁了扁嘴：“其实我也不敢做啊！”

    就在这时，两人也走到了林小易车前。

    “你这个车后排空间有点小呀……”女人略一犹豫，小声道：“还是去我车里吧！至少比你的车空间大一点。”

    林小易干笑了一声：“那也好……”

    其实我只是说来车里聊聊天，空间大小很重要吗？

    你这个女人的思想啊！

    女人的车确实大一些，一辆紫色的君越Avenir。

    这车的车身长度已经超过了5米，轴距也达到了2905mm，差不多可以说是C级车了，后排空间确实是挺给力的。

    林小易见状有点纳闷了，这女的都开君越AV版，居然还整这些讹诈的套路。

    总不至于……她的车就是这样用讹诈的钱来的吧？

    想一想，这还真不好说了，毕竟以她的外形条件，男人对她肯定是趋之若鹜。

    完事儿之后她再狮子大开口，很多人为了少惹麻烦，一般就只能吃哑巴亏，就像唐元明一样。

    要是一次一两万的收入，整个十几次，这车也就到手了。

    女人解了车锁，直接就上了后排，笑着伸了下腰肢和手臂：“比你的车宽敞吧！”

    “那肯定的。”林小易跟着上了后座：“我那车就是装逼用的，其实不实用，买了之后我都后悔了。”

    “哈哈……发现在车里不好用了是吧！”

    林小易只能干笑了一声。

    两人都在车里后，气氛一时间就有些暧昧了。

    女人侧头望了眼林小易。

    事实上，月光下的车厢并不明亮，看不太清他的面庞。

    但林小易也只是跟她聊着天，并没有别的动作，这让女人多少有点纠结。

    你总不至于还让我主动吧！

    林小易是因为没有真的想跟她嘿嘿才没主动，不然早就撩得她不能自已了。

    没过一会儿，女人终于有点忍不住了。

    找了个机会，佯装开玩笑的样子把胳膊搭在了林小易肩上。

    发觉女人的工作，林小易顿时意识到她想强上自己了。

    他却有点纠结了，明知道这女人可能是心机婊的情况下，也真的要上吗？

    完了之后她要讹诈自己的钱，然后撕破脸把她狠狠教训一顿？

    林小易心底正掠过这些念头的时候，女人弹性十足的大腿也搭在了他腿上。

    脑袋还贴在他肩上轻轻喘着幽香的气息，这已经是红果果的诱惑了。

    林小易轻轻吐了口气，既然你非要来搞事，那就满足你吧！

    于是，他也揽住了女人的身体，紧紧盯着她的眼睛。

    虽然车厢内的光线相对有些暗，但两人依然都能脑补出对方炙热地望着自己的眼神。

    女人的喘息声逐渐急促性感起来。

    就在这时，林小易忽然掏出手机，佯装回了一条消息。

    但事实上，他只是打开了手机的录音功能。

    收起收起后，他才再次搂住了女人的身体，手掌轻轻落在了她平坦的小腹上。

    “你……想好了吗？”林小易轻声问道。

    “你说呢……”女人轻轻咬了下嘴唇，声音有些腻：“如果没想好，我会主动让你上我的车吗？你情我愿，各取所需而已。”

    “你确定吗？”

    “当然。”女人笑了一声：“难道你还想让我给你钱才行吗？”

    “我是怕你要我的钱。”林小易半开玩笑地道。

    “别闹好不好，我又不是小姐，更不会把自己的身体当做交易的条件，怎么可能找你要钱。”女人微哼了一声，似乎有些不满：“你这是侮辱我呢！”

    林小易笑了一声，这才动手，直接掀开了女人的短裙……

    女人也颇为熟练地解开了林小易的皮带，车厢内的温度陡然升高……

    不一会儿，林小易拿出了一个小雨伞。

    “你都随身准备着这个的呀！”女人媚笑了一声：“看来你平常也没少约啊！”

    “还好吧！”林小易笑道：“反正准备着这东西，总不会有坏处。”

    其实他只是把小雨伞放在了APP的物品栏你放着，很方便，需要的时候直接拿出来用行了。

    ……

    唐元明一直没走，从看到林小易和女人去了车里后，他就在不远处默默盯着。

    不多时，车子晃了起来。

    唐元明顿时就乐了，现在就让你爽一会儿！

    完事儿之后你怕是就哭不出来了！

    于是，林小易在车内明爽，唐元明在车外暗爽。

    【恭喜你获得来自唐元明的1688点愉悦值！】

    【恭喜你获得来自唐元明的1968点愉悦值，已兑换为3936元RMB！】

    【……】

    听到APP的提示音，林小易都服了，这家伙还在窃喜呢！

    很显然，此时他肯定在某处躲着等着看自己笑话呢！

    既然这样，林小易也不想那么快结束了，尽量玩得时间长一些，就让他慢慢等着吧！

    虽然时间长短不完全受大脑控制，但是大脑多少会对时间长短有一些影响。

    要是一只想着赶紧结束，那肯定就会快一点了。

    就这样，五分钟过去了。

    十分钟过去了。

    十五分钟过去了……

    唐元明也惊叹了，我日哦！

    确实有丶猛啊！！

    虽然车身的晃动有停过，但不过一二十秒后，就又重新晃了起来。

    唐元明知道，那肯定是换姿势的间隙。

    车厢内。

    女人已经快要凌乱了，浑身香汗披头散发，此时简直就像个“疯子”紧紧抓着林小易的手臂。

    不知过了多久。

    终于，车身不晃了。

    女人紧紧抱着林小易的身体，长长地喘了几口气。

    “你……你好坏……都不管人家死活的呀……”虽然这是责怪的话语，但女人的语气却没有责怪的味道，反倒有几分傲娇。

    “谁让你太美了呢！”林小易笑着捋了捋她的刘海。

    “哼……哼……”

    林小易笑了一声，用纸巾擦了擦身体，同时还在等着她开始讹诈自己。

    然而等了几分钟，她也没提钱的事，只是和林小易吐槽着她那个渣男对象。

    林小易有点纳闷了，于是故意试探：“时间差不多了，我得走了。”

    “呃……虽然我挺想你再陪陪我的，不过你要真的有事，我也不能逼你了。”女人轻轻笑了笑，然后再林小易嘴上亲了一下：“谢谢你给了我一个美好的夜晚，祝你好运。”

    “……”林小易更懵了，差点想问她为什么不讹诈自己的钱？

    “其实我……刚刚看到了一件事。”林小易忽然道：“我觉得还是和你说一下吧！”

    “什么？”女人有些好奇地笑了笑。

    林小易决定再套一下她的话：“我刚刚看到你……好像跟一个男的去山上了。”

    女人愣了一下，随即就捂着嘴笑了起来：“那个男人呀！呵……可别提他了，太恶心了。”

    “怎么说？”林小易更晕了。

    “是这样的。”女人解释道：“刚刚我在山上的时候，她来找我搭讪，反正就暗示的很明显了，想和我约泡，我当时挺烦的就直接拒绝了，然后他就出价了，说两千块让我陪她玩一次，一直缠着我。”

    “最后你同意了？”

    “我是同意了。”女人点了下头后，忽然又摇了摇头：“但我当时并不是冲着他的钱去的，说白了，我就是觉得……干脆就放松一下吧！那个渣男都在外面玩女人，我为什么就不能玩男人呢？”

    “呃……”

    “但是我没想到，那男人居然那么不中用，我才刚有点感觉，他就完事儿了，还特瞄好意思舔着脸问我喜不喜欢？我真是日了狗了……”

    林小易：“……”

    “当时我真的很生气，弄得我上不上下不下的。”女人越说越气：“我一生气就找他要钱了，还要的是欧元！我就坑他了！谁让他自己不中用还要撩我的？恶心死了。”

    林小易：“……”

    “他跟你比真的差太远了。”女人微哼了一声，轻轻趴在了林小易肩上：“你要是不赶时间的话，可不可以再玩一次呀……”

    “呃……坦白说，我有点饿了。”

    “我也有点，那我们去吃点东西吧！”女人笑道。

    “那你等我一下，我得先去趟洗手间。”

    “嗯。”

    林小易下车后，就朝厕所的方向走去。

    他知道，唐元明一定会跑来看自己笑话的。

    果然，还没走多远，他就听到了身后唐元明的声音：“兄弟！”

    林小易佯装愣了一下，随后急忙笑道：“兄弟谢了，这女人真的很够劲儿。”

    “嗯？”唐元明不由怔了一下，看林小易的表情，好像没有被那女人套路啊！

    “额……那女人怎么说？”唐元明试探了一下。

    “没怎么说，而且最后也没要我的钱，还说要请我去吃饭开房呢！她要出房费。”林小易笑着拍了拍唐元明的肩膀：“兄弟真的谢了，今天要不是你，我肯定玩不到这个极品美女。”

    唐元明：“？？？”

    这是什么剧本啊？

    她不是应该讹你三千欧元吗？

    “对了，她刚刚还跟我讲了一件事，真的笑死我了。”林小易忍不住乐了起来。

    “什么？”

    “她说刚刚还约了一个男的，本来也没想跟那男的要钱，结果没想到，那傻逼太不中用了，把她给气得啊！开口就找那傻逼要了两千欧元！”

    唐元明：“……”

    “她还说那傻逼的能力不及我十分之一，太丢人了，哈哈简直笑死爹了！”林小易乐不可支。

    唐元明：“……”

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第353章 撞上了

﻿    “兄弟。”林小易拍了拍唐元明的肩膀：“待会儿我把她也介绍给你，你好好去跟她玩玩，保证让你回味无穷。”

    “这就不用了……”唐元明下意识摇了摇头，干笑道：“兄弟你自个儿玩吧！”

    “放心，她又不是做小姐的，不要钱。”

    唐元明心想，她不要你钱，但她要我钱啊！

    妈了个鸡儿的！

    “兄弟，我待会儿还有点事，今天肯定是没时间了。”唐元明佯装有些无奈地道。

    “那真是有点可惜了……”林小易无奈的笑了一声：“既然兄弟真有事，那就下次吧！待会儿我先介绍你们认识一下，把微信加了你自己就可以约她了。”

    “不用了不用了……”唐元明连连摆手：“兄弟的好意我心领了，但我这边真有急事得先回去。”

    他现在根本不想见那女人了，打死他都不能去见了！

    本来还以为那女人是个专门讹诈人的心机婊，没想到却是因为自己……

    本来想让林小易也跟着自己下水，没想到却白送了她一个美女，还尼玛请他吃饭帮他出房费？

    “那……下次吧！”林小易笑道：“反正机会多的是，不是我吹牛，我身边不缺美女，回头一定给兄弟介绍几个大学生，质量绝对高，绝对不是那些外围女能比的。”

    唐元明倒是不怀疑林小易这话，以这家伙的外形条件，身边要是能缺美女才怪了。

    刚刚那个女人为什么会主动找他？还不是因为他这张逼脸。

    唐元明心底总算舒坦了一些，虽然坑了林小易，但他依然蒙在鼓里，还要给自己介绍身边的女人呢！

    这种感觉反倒让他心底案子窃喜起来。

    然而他肯定是想多了，林小易只是随便忽悠他两句而已。

    之所以这么说，只是想让他对自己的满意度不要那么低，毕竟这也关系到之后的交易奖励。

    “其实我身边也不缺女人，但兄弟如果真有质量好的大学生，我也不介意哈！”唐元明脸上露出了一抹男人都懂的笑容。

    “好说，大家有福同享嘛！”林小易笑着拍了下他的肩膀：“那我先走了，那美女该要等着急了。”

    挥了挥手，林小易便和唐元明分别了。

    看着林小易远去的背影，唐元明不由又有些郁闷了……

    ……

    林小易上完厕所后，便回到了女人的车旁。

    “你想吃什么？”车内女人的声音传了出来。

    “我都行。”林小易笑着点了下头：“吃过饭之后就早点回家吧！”

    女人闻言便自然林小易的意思，接下里不准备再嘿嘿了。

    “行。”女人笑着应了一声：“吃完饭就早点回家休息吧！”

    “那你想去哪儿？”

    “还没想好。”女人迟疑了一瞬才笑道：“随便看看吧！你的车跟着我就行。”

    “好。”林小易点头。

    于是，林小易的野马就跟在女人的君越后面。

    一直到君越在一个西餐厅门口停下，女人便先走进了餐厅里。

    扫了眼餐厅里的环境，她觉得挺满意，于是回头笑着朝林小易招了下手，朝窗边的空位走了过去。

    林小易跟上去后，一直走到座位旁边，突然紧缩了下瞳孔。

    尼玛旁边怎么是云书雪和何语容……这俩人吃完饭就在这聊天不走了？

    与此同时，正对着林小易的何语容也注意到了他，以及他旁边的性感美女。

    何语容顿时愣了一下，你这……就不能换个地方？

    云书雪察觉到何语容的表情不太对，明显在看着身后的什么。

    她也下意识回头望了一眼，正撞上了林小易尴尬而又不失礼貌的笑容……

    云书雪原本舒缓的表情和漂亮的眼睛，不由自主紧缩了一下。

    你特喵的泡妞还要当着我的面？

    ……

    花笑月从名秋山离开后便驱车回家了。

    路过花康柔的小窝时，她又下车敲开了门。

    “姐，我跟你说个事儿，简直太逗了。”一看到花康柔，花笑月便忍不住大笑起来。

    “什么呀？”花康柔一脸好奇。

    “就刚刚，那个追你的唐元明，在名秋山上的小树林里花钱找了个女人，完事儿后两千人民币就变成了两千欧元，哈哈哈……”

    闻言，花康柔却只觉得恶心：“他还好意思缠着我呢！这种人怎么这么不要脸。”

    “我也是想告诉你，他这个人一点儿都不靠谱，千万别被他的甜言蜜语骗了，他就是想把你忽悠上床而已。”

    “我知道。”花康柔哼了一声：“就算这世上只有他一个男人，我也不会接受他。”

    “就是嘛！黄瓜茄子都比他强多了！额……不对不对，这世上就没有哪个男人能比黄瓜茄子强的。”

    “……”花康柔无语了一瞬，忽然像是想到了什么：“等一下！”

    “嗯？怎么了？”

    “你刚刚也跟哪个男的钻小树林了吧？”

    “……我哪有，就我自己一个人！”花笑月愣了一下，马上矢口否认。

    “呵呵，大晚上的，你一个人跑去名秋山的小树林里？”花康柔环抱着双臂撇了撇嘴：“你觉得我会信吗？”

    “好吧！不跟你绕了，我确实是跟男人去的。”花笑月嘿嘿笑道：“不过真的好刺激呀！和在床上的感觉完全不一样。”

    “这个男的到底是谁呀？就不能告诉我吗？”花康柔显得很好奇。

    花笑月轻轻翻了个白眼，这还真不能告诉她。

    如果林小易是单身还好，可林小易是云书雪男朋友，那就不能让花康柔知道自己和他有那关系了。

    “想知道呀？”花笑月嘿笑一声。

    “想。”

    “那你先把你那个男的告诉我，我就把他告诉你。”花笑月心底暗乐。

    虽然我不能告诉你，但我可以套你的话呀！

    花康柔犹豫了一下：“万一我告诉你了，你又耍赖怎么办？”

    “哎哟……这有什么可耍赖的，咱们都这么大的人了，有男人不是很正常，没什么不敢见人的吧！”

    花康柔直勾勾地盯着花笑月，微微哼了一声：“那我就信你一次，不过你要敢忽悠我，就别怪我对你不客气了！”

    花笑月心想，你能对我怎么不客气？我还能怕你吗？

    不过面上，她还是一副乖巧的模样：“其实我早就想跟你兜底了，咱们姐妹俩有什么可藏的呢！但你是姐姐，你应该让着我点儿，你先说才对。”

    “好吧！我也不想藏着掖着了，让你知道他，我也能大方地跟你聊聊他的事情了。”

    “快点快点……”花笑月有些迫不及待地把耳朵凑了过去。

    花康柔深吸了口气，而后轻轻贴在花笑月耳边道出了名字。

    花笑月顿时愣了一瞬……

    ……


------------

第354章 你补什么营养？

﻿    “李雨霖？”听到这个名字，花笑月有点懵：“我好像没听过这个人，不是咱们这个圈子里的吗？”

    废话！

    你肯定没听过，因为这个名字是我随便编的！

    “不是，他只是个普通人。”花康柔摇头佯装唉声叹气：“所以我说我很难和他在一起，爸妈那一关不好过。”

    “这个……确实有点难呀！姑姑不是一直想让你找个门当户对的。”

    “是呀！”花康柔又叹息了一声，随即晃了晃脑袋：“先不说他了，你还没告诉我你那个人是谁呢！”

    这个李雨霖存不存在根本无所谓，就算以后花笑月发现是假的也没关系。

    她只是想把花笑月的话套出来，就现在。

    反正这对姐妹花儿都在坑对方，一个比一个“心机”。

    “嘿嘿……”花笑月眯着眼睛笑了一声，然后撒腿就要跑。

    但花康柔也早有心理准备了，一把就拽住了她的胳膊，跟着拦腰抱住了她：“想干嘛？跑啊？！”

    “没有啦……我只是想去车里拿饮料喝而已。”花笑月马上打起了哈哈：“干嘛这么激动嘛！嘿嘿……”

    “你想干嘛心里清楚。”花康柔微哼了一声：“我才不和你啰嗦呢！赶紧把你那个朋友告诉我。”

    “可是……我忘了他叫什么名字了。”花笑月开始装傻。

    “你真的想耍赖是不是？”花康柔顿时气呼呼地瞪了她一眼。

    “反正我忘了。”花笑月白眼一翻，一副死猪不怕开水烫的模样。

    花康柔当下气鼓鼓的在她胸上抓了一把，后者反应不及，尖叫一声开始反击。

    于是，两人就在门口“打”了起来，各种骚操作不断。

    不过打着打着，花康柔还是败下阵了。

    在动“骚手”这方面，她还是不如花笑月的。

    只不过有花康柔缠着，花笑月也没办法上车跑路。

    “好啦好啦……”花笑月笑着摆了摆手：“都这么大的人了，别跟小孩子一样了。”

    “你说得好听！快点把你那个人的身份告诉我。”

    “我忘记了呀！等我下次想起来一定告诉你！”花笑月一脸认真的保证。

    “要是不告诉我，你一辈子没高潮敢不敢？”花康柔哼道。

    花笑月却撇了撇嘴：“这个可能不是你说的算了，只要他来，我就就会有高潮的。”

    花康柔深吸了口气，这家伙这样耍赖，她也真的没辙。

    无论动嘴还是动手，都不是花笑月的对手。

    现在只能庆幸，还好自己有准备了没说真话，现在两人还是不输不赢，不然真的被她套路了。

    “算了，我也不跟你争了。”花康柔摆了摆手：“其实关于他还有一个更大的秘密，本来想告诉你的，但没想到你又说话不算话，那我也不告诉你了。”

    “什么秘密呀？”花笑月马上嬉笑起来：“你就说嘛！我不会告诉别人的。”

    “走开啦！”

    “是不是她是个女的？”

    “……瞎扯什么呢！我直得很！”花康柔没好气地瞪了她一眼。

    “那你先告诉我这个秘密，我就把我那个男人的信息告诉你。”花笑月又一本正经地保证道：“这一次我保证，绝对说话算话，否则让我这辈子没高潮！”

    花康柔简直受不了她了：“你又要开始侮辱我的智商了！！”

    “hiahiahia……”

    “不想理你了，我回去睡觉了。”花康柔气呼呼地转身。

    “今晚我也在这睡吧！”

    “那我要先提醒你，我妈妈有可能会过来的。”

    “姑姑过来干嘛呀？”花笑月有些不解。

    “平常她一个月能来我这一次就不错了，有事都是我回家，但自从她知道我可能有了对象后，最近五天来看我三次了，你说她是想干嘛的？”

    花笑月愣了一下：“她想捉奸在床？”

    “……”花康柔无言以对。

    虽然老妈确实是想看自己有没有带男人回来，她想突击来逮这个“男朋友”。

    但你特喵的这用词是不是有点儿问题？

    “没关系，她来就来吧！我又不是你男人，她总不会觉得咱俩在搞对象吧？”

    “切~~”

    “姑姑总这么突击检查，你肯定也不方便带他回来了吧！”花笑月笑道：“要不我给你体用个战场，把他带去我家吧！”

    “你想得美！”花康柔轻哼了一声。

    ……

    咖啡厅里，场面一度有些尴尬。

    不过最尴尬的是，女人偏偏还坐在了云书雪二人旁边，谁让她们俩旁边的位置是空的呢！

    林小易有些无奈，但也只能硬着头皮走过去，与云书雪并排坐下。

    不过好在，自己和云书雪是假情侣的事，何语容也知道。

    所以……问题还算不上太大，还在掌控之中。

    只不过林小易和云书雪之间就隔了个小走道，稍微斜眼就能看到对方。

    而且如果说话的声音没有刻意压低，双方就都能听见。

    “想吃什么？今天我请。”女人笑道。

    林小易笑着摆了下手：“怎么也不可能让你请。”

    “我今天多了一笔横财，这顿饭本来就应该我请呀！”说着，女人忍不住调笑了起来：“而且也要给你补补营养嘛！”

    林小易：“……”

    云书雪和何语容闻言，都朝这边瞥了一下。

    前者顺便还瞪了林小易一眼，你补什么营养？补什么营养？？

    这时，何语容忽然对云书雪笑道：“你男朋友如果出轨了，你会怎么办呢？”

    “我呀！我可能会像平常一样和他生活，我什么都不说。”云书雪平静地道：“他想看电影我陪他，他想喝酒我也陪他，他喝醉了我也会照顾他把他弄到床上，然后趁他醉割了他。”

    “……”林小易明白，云书雪这话是说给自己听的。

    不过我好像没答应做她男朋友吧？当初你明明是拒绝的，所以自己还是安全滴！

    “诶，我想问你一个问题，你一定要诚实回答我。”女人忽然笑道。

    “呃……你先说是什么问题吧！”

    女人点了下头，笑道：“你有女朋友吗？”

    林小易：“……”

    这是第一次有人当着云书雪的面问这种问题。

    而此时，旁边的云书雪都竖起了耳朵，想知道林小易到底要怎么回答。

    尽管她知道，就算林小易说没有，她也做不了什么。

    因为林小易在工作陪客人的时候，自己是不应该打扰的——至少眼下，她把这个女人当成了林小易的客人。

    林小易略想了一下，笑道：“如果我已经有了呢？”

    女人扁了扁嘴：“那我就不追你了呀！总不能硬要去撬墙角吧！我也不太好意思做这种事。”

    一旁的云书雪闻言，不由对这女人的印象稍稍好了一点，至少还是个有分寸的女人。

    “不过你哪天要是分手了，而我那时还单身，我们可以不可以谈恋爱呢？”女人拄着雪腻的下巴望着林小易，笑得像朵花儿。

    林小易只能笑了一声。

    “哦……你可能觉得我之前有过男人吧！”女人轻轻抿了下嘴：“今天我确实情绪不稳定，有点冲动了，但我如果认定了你，私生活方面我肯定没问题的，只要你不辜负我……”

    “我没有不相信你的想法。”林小易笑了一声，轻声道：“但是我必须坦白告诉你，虽然我还没有女朋友，但我心里有喜欢的姑娘了。”

    林小易之所以这么说，是不想让这女人对自己抱有念想。

    既然知道和她不可能在一起，那就干脆一点，不吊着人家了。

    “心里有喜欢的姑娘？”女人微微愣了一下：“你总不至于不敢表白就搁心里吧？”

    “你知道的，在真正喜欢的人面前，再强大的人都会有一种自卑的心理，我也一样。”

    “你还自卑什么呀！以你这条件，去撩十个女人，估计有九个会同意。”

    “所以这就是我的缺点，会让身边的女人没有安全感。”

    “呃……”女人上下打量了林小易一眼，笑道：“确实会让人有一点这样的感觉……你说一些女人还真是奇怪，想要帅的有钱的，又想要有安全感，这好像是矛盾的问题。”

    “所以有没有安全感不应该看脸，应该看人。我也不想长得这么帅啊！可这张脸是父母给的，我总不能把自己整丑吧！”

    “呸！”云书雪忽然朝垃圾桶里吐了个东西。

    林小易：“……”

    约莫半个小时后。

    林小易和女人的晚饭吃得差不多了。

    云书雪和何语容依然没有走，只是各自续了一杯咖啡。

    林小易忍不住腹诽，我要是服务生，真想把你俩赶出去了！

    不过好在双方还算和平，云书雪二人也没有搞事，只是她俩偶尔会说一些故意“针对”林小易的话。

    那个女人听不懂，但大帅比能懂。

    林小易也懒得理她们，随便她俩说去，待会儿再“教训”云书雪。

    本来今晚没准备去她家，但现在看来，必须得给她点颜色看看了。

    用完晚餐后，女人轻声笑了笑：“你说我们还留不留>女人话音刚落，林小易便察觉到了云书雪斜过来的眼神。

    “不留了吧！”林小易笑道：“咱们就算是萍水相逢了，有缘自然会想见。”

    “可是相对于缘分这种事，我更信自己。”

    林小易笑了笑，没有接话。

    “好了我也不逼你了。”女人笑到：“你就勇敢去追你心爱的姑娘吧！祝你好运。”

    “谢谢。”

    “走吧！”女人笑着站了起来：“虽然刚刚失恋，但这生活还是要继续呀！”

    “是啊！你也要加油。”林小易笑着点头，而后跟着女人出了西餐厅。

    到了紫色的君越旁边，女人忽然停了下脚步，回头笑道：“我们到现在还不知道对方的名字呢！”

    林小易笑了一下：“你叫什么？”

    女人扬眉一笑：“李雨霖。”

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第355章 记得多喝点热水

﻿    林小易也坦然一笑：“我叫林小易。”

    李雨霖没有说话，不过笑着朝林小易伸出了手。

    后者也就和她握了一下。

    后面悄悄留意着的云书雪微愣了一瞬：“什么情况？还友好握手呢……这俩人怎么跟谈生意一样？”

    “谈生意？”何语容跟着蹙了下秀眉：“呃……难道这女的是他找的小姐！他就这么饥渴吗？”

    云书雪：“……”

    看到李雨霖上车离开了，何语容才拉了下云书雪的胳膊：“我们也过去吧！”

    林小易回头的时候，正见云书雪二人出来了。

    “你们俩可真能吃，不知道的还以为你们是猪呢！”林小易笑着挤兑道。

    何语容笑着朝他挑了下眉头：“我们不是想等你来嘛！不然早就找了。”

    “……”林小易懒得理她，她们怎么可能知道自己要过来。

    “行了，明天还要上班呢！各回各家了。”何语容笑着朝二人挥了挥手：“拜拜。”

    “路上小心。”云书雪摆了下手。

    何语容点了下头，便去了停车位。

    云书雪这才望向了林小易：“刚刚那个你什么朋友呀？”

    “客人。”林小易敷衍道。

    “其实一开始我也以为她是你的客人。”云书雪淡淡地道。

    林小易一听这话，自然明白她下一句应该是“现在我知道她根本不是你客人”。

    “我不知道你在瞎扯什么。”为了防止她诈自己，林小易自然不会直接承认。

    云书雪微哼一声，赏了林小易一个白眼：“她刚刚还在问你要微信，但如果她是你客人的话，怎么可能连你的>林小易啧了下嘴，抓抓脑袋回车上了，这女人也是精的跟猴儿一样，有点小细节都给你揪出来。

    “她不会真的是你找的小姐吧？”看到林小易的反应，云书雪不由皱起了眉头，显得有些不开心。

    林小易无所谓地笑了笑：“就算我找小姐，其实也不影响咱们的关系吧！”

    “是不影响。”云书雪马上也换作了一副无所谓的表情：“我只是觉得花钱找小姐挺不符合你性格的，而且你不嫌脏吗？就算她没有病，也跟不知道多少男人睡过了吧！”

    “行了，人家也不是小姐。”林小易轻声道：“一个因为男朋友出轨刚刚失恋了的姑娘，心情不太好，跟我偶遇了，然后找我搭话，挺聊得来，之后跟她一起吃个饭就结束了，她想跟我要微信我没给她，这个你也看到了。”

    “就这些？”云书雪有些狐疑：“没别的了？”

    “没了。”林小易一脸认真地摇了摇头：“我要真想约她，刚刚怎么可能拒绝加她>“谁知道你刚刚是不是故意做给我看的，然后在门口跟她交换了>林小易闻言，马上把手机递给了云书雪：“你可以看看我微信刚刚有没有添加好友记录。”

    云书雪略一沉吟，还是没有接林小易的手机：“时间不早了，回家洗洗睡吧！”

    “一起吗？”

    “不一起，你身边女人那么多，还是去找别人吧！”

    “好！”

    “我没跟你开玩笑。”云书雪闻言没好气的白了他一眼：“我来例假了，本来就不舒服，你就别去我家了，不然会弄得我更不舒服。”

    林小易顿时很无奈：“我去你那又不只是为了那种事的，你这说得我都像变态了。”

    “真的不是吗？”

    “肯定不是啊！”

    云书雪的俏脸顿时沉了下来：“那你以后别去我家了！”

    林小易：“……”

    尼玛，这是什么套路？

    “不跟你贫嘴了，我先走了，你也赶紧回去吧！”

    林小易忍不住笑了一声：“那你回去记得多喝点开水。”

    “直男……”云书雪没好气地瞥了林小易一眼，而后便快步朝她的车子走去。

    林小易发现她走路的姿势怪怪的，而且步履较为匆忙，显得挺着急……

    大概是血光之灾已经有点严重，得赶紧回车里换小垫垫了。

    ……

    十一点多，林小易回到公寓打开了门。

    夏凝卧室的门在开着，林小易走过去顺便瞄了一眼，然后就想触电般收回了目光。

    这家伙正在屋里换衣服，连门都不关，只穿着三点式。

    “回来啦！”夏凝笑了一声：“你等一下哈！我把这件衣服换上你看看好不好。”

    “你今天好像有点开心，发生什么事了吗？”

    “也没有啦！我就是挑一套衣服，明天晚上去参加那个聚会呀！”

    “哦……”林小易恍然了一声。

    “你就跟我一起去吧！很多漂亮小姐姐的，你穿个女装，到时候小姐姐不都随便你调戏。”

    “不去。”林小易淡定地摇了摇头。

    “去一下怎么了嘛！”夏凝扁了扁嘴：“又没人知道你是男的。”

    “你不用说了。”林小易坚决地摆了下手：“反正打死我都不去！谁去谁小狗！”

    夏凝闻言，不由在心底哼哼了一声，这可是你说的喽！

    随后林小易回头看了眼她的衣服，马上道：“你不要穿裙子了，穿长裤好一些。”

    “为什么？”

    “你们那种场合，不用想都知道，肯定非常糜烂，估计里面的人都跟吃了催情药一样，你穿长裤至少没人能掀你裙子了。”

    “没你想得那么夸张好不好！”夏凝微微撇了撇嘴。

    “是吗？”林小易反问了一声：“虽然我不敢说一定有人当场作爱，但当场接吻爱抚是肯定有的吧！”

    “是哦……想一想还挺危险的。”夏凝鼓了下香腮：“所以你让我一个人去，难道就不担心我吗？”

    林小易略一沉吟，微微皱眉：“是啊！确实不能让你一个人去。”

    “嘿嘿，所以明晚咱们一起吧！”

    “呵呵，所以明晚你也别去了吧！”

    “……”夏凝当下绷起了小脸：“不行的，我肯定要去！”

    “行吧！我也不能把你绑在家里。”林小易轻吐了口气：“你也这么大的人了，自己照顾好自己。”

    “哦。”夏凝鼓着小嘴，在心里默默琢磨着什么。

    ……

    ps：不能再咸鱼了，明天我想五更呀！


------------

第356章 浴血奋战

﻿    “我先去洗澡了，你慢慢挑衣服吧！”林小易暂时也不理她了，拿着换洗衣服去了洗手间。

    “你洗你的澡，不要关门，我换好衣服你帮我看一下呀！”

    林小易白了她一眼，然后反锁上了洗手间的门。

    “切~~让我看一下怎么了，又不是不知道你们男人那长得什么样儿！”门外的夏凝哼哼道。

    “那每个人的也不一样，肯定不同的。”

    “有什么不一样的？顶多你是金针菇呗！不过我无所谓啦！不会嫌弃你的，反正我又不用。”

    “你就贫呗！不想跟你计较。”林小易一边试着水温一边随口道：“其实你们女人也一样，虽然大体上都是那样的形状，但不同的人可能还是有较大区别的。”

    “是哦！”夏凝忍不住笑了起来，用着挤兑的语气玩笑道：“关于这方面，你肯定很有发言权的。”

    林小易：“……”

    “诶，实话实说，你见过多少了？哪个姑娘的比较好看呢？”夏凝颇为八卦地笑道。

    林小易选择沉默，虽然这问题他心里有答案，但也不会和夏凝深入讨论。

    “说嘛！云书雪的好看不？还是慕尔兰？”

    “你别乱说话，我可没见过慕尔兰的。”林小易马上反驳。

    不过反驳完了，他便想起了那天的场景……其实也算看到了她，但确实没看太清楚。

    “那看来你见过云书雪的了！”夏凝微微撇了下嘴：“之前还一直说你们没关系呢！这一诈就出来了。”

    “不是……看过也不代表有过关系。就像我也看过你的，但我跟你有过关系吗？”

    “嗯？”夏凝不由微微蹙了下眉头：“你什么时候看过我的？我怎么没印象了？”

    “呃……你跟萌萌分手那天，喝多了酒要上厕所，我没办法只能帮你处理了。”

    “哦……”夏凝歪着脑袋应了一声，也没太大反应。

    就好像林小易只是看了眼她的大腿一样平常。

    “那我再问你一遍。”夏凝抱着双臂哼了一声：“哪个姑娘的最好看呀？”

    “夏凝的。”林小易想也不想便道。

    “嘿嘿……”夏凝顿时乐得捂住了小嘴：“不过你舔我也没用呀！我又不会给你的，有这功夫还是去舔云书雪吧！”

    林小易马上摇头，掷地有声：“别瞎说，我可不是舔狗！”

    “呵，问你一个我挺好奇的问题，那你那天看到我的时候……就没什么想法吗？”夏凝问道。

    “肯定没有。”林小易果断继续摇头。

    “什么嘛……”夏凝顿时有些不开心地嘟起了小嘴：“我就这么没吸引力吗？丢死人啦！还说我最好看，根本就是口是心非！嗷~~~我干脆还是一头撞死算了！砰砰砰……”

    “行了行了……我当时确实对你有一点想法。”林小易又无奈地安慰：“你看你身材那么好，怎么可能没一点想法呢！”

    “嚯……你居然对我都有想法？算我看错你人辣！哼！”夏凝当下又不满了。

    林小易：“……”

    片刻，夏凝笑了起来：“嘿嘿……一直跟我在一起，这样下去你会不会精神分裂呀？”

    林小易有些无奈地笑了笑：“还好，实在把我逼着急了，把你按床上虐一顿就行了。”

    “哇……听你这么一说，我突然好期待呀！”

    林小易抚额：“……”

    “哈哈哈哈……”门外的夏凝又大笑了起来：“说真的，要是将来我取向有改变了，我一定先让你好好爽一发！”

    林小易：“……”

    ……

    翌日上午，林小易接到了一个普通的生意，就是聊聊天谈谈心之类的事情。

    这样的生意林小易已经轻车熟路，他们是第一次租自己，自己早却已经是第N次接触这样的客人了。

    下午的时候，林小易清闲了下来。

    跟几个朋友在微信上吹了会儿逼，然后看了部电影，就到傍晚了。

    六点多的时候，手机突然响了，是夏凝打来的。

    “我现在要去参加聚会了。”夏凝问道：“最后一次问你，要不要跟我一起去玩？”

    “如果不穿女装我可以考虑。”

    “这没办法呀！百合的聚会，你一个男人也没办法大摇大摆进来，必须得入乡随俗。”

    “那万一发现我是男人了呢？她们会不会把我打死？”

    “这个……其实我也不知道。”夏凝摇了摇头：“之前我跟萌萌在一起的时候，也没参加过这种聚会呀！现在也就单身了才去玩玩的。”

    “那还是算了吧！”

    “但我觉得以你这条件，如果发现你是男人了，那种环境下那些双性的百合不仅不会揍你，还想要睡你你信不信？”

    “唉，你这么说我肯定不跟你争。”林小易叹了一声：“但是那么多女人，谁能顶得住啊！况且肯定还有一些长相抱歉身材剽悍的女人，我也招不住啊！”

    “哈哈哈……”夏凝忍不住乐了：“你自己去撩美女嘛！肯定有漂亮的呀！”

    “算了。”林小易摇了摇头：“这个我真陪不了你，你早去早回吧！可别玩得太过火了。”

    “那好吧！我是真想给你介绍一些美女呢！既然你不要，我也不逼你啦！”

    “嗯，你自己要注意一点。”

    “放心吧！”夏凝轻声笑道：“里面也有我比较熟悉的朋友，没什么大问题。”

    “那些朋友是网上认识的吧？”

    “是呀！但我觉得，但网上的朋友未必就不真心嘛！”

    林小易不置可否，随后便结束了通话。

    一个人吃过晚饭后，云书雪发了消息过来：【你在干嘛呢？】

    林小易：【发呆。】

    云书雪：【呵呵，那你晚上过来不？】

    林小易：【你来例假了我还过去干嘛呢！】

    云书雪：【[微笑]其实我来不来例假，对你好像都没什么影响吧！】

    林小易：【……那行吧！今天我就来一次重口味的，浴血奋战！】

    云书雪：【。。。】

    晚上七点多钟，林小易到了云书雪家里。

    走到卧室门口，林小易便笑着喊了一声：“老婆！”

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第357章 我很生气，后果很严重

﻿    反正这么喊是无所谓的，就算被她爸妈听到也没关系。

    卧室里的云书雪正在跟人通电话，突然听到林小易的叫声，当下没好气地瞪了他一眼。

    林小易也没想到她居然在讲电话，耸了耸肩坐到床上。

    “呃……你男朋友好像都着急了，那就说到这里吧！可不能再打扰你们了。”对面的人玩笑道。

    “哪有呀！你就别笑话我了。”云书雪笑道。

    “那也不能让人家在旁边等着呀！不耽误你们了哈！剩下的我再整理一下邮箱发给你。”对面说完便笑着挂了电话。

    虽然对面已经挂了，但云书雪还在对着手机笑眯眯地说着：

    “你肯定是听错了吧！哪有人叫我老婆呀！那是我爸爸喊我妈妈呢！我要是有老公了也不会和你聊了呀！”

    一旁的林小易看得有点懵了，居然都不承认自己喊她老婆。

    这女的是在撩汉子还是撩妹子呢？

    “是呀！其实我还没谈过恋爱，一直都没遇到合适的。”云书雪还在说着。

    “见面呀……”云书雪顿时羞涩地低了下头：“这个……让我考虑一下好吗？”

    “嗯……到时候再说啦！先挂了，拜拜……”云书雪说完，这才颇为欢喜地结束了通话。

    “这是有新猎物了？”林小易撇了撇嘴。

    “不关你的事。”云书雪有些傲娇地扫了林小易一眼。

    “男的女的？”

    “男的。”云书雪微哼了一声。

    “那既然你已经可以和男人谈恋爱了，我好像也没必要再装你男朋友了，你直接把那家伙领回家不就行了。”

    “你还是很有必要的。”云书雪认真地道：“你先和我好好磨合一下，到时候我就知道怎么和男人相处了，不然万一我跟他在一起后才发现接受不了男人怎么办？”

    “你的意思是……让我先把你调教好了，你再去和他在一起？”

    “呃……虽然这话听着怪怪的，但确实是这样。”云书雪鼓了鼓嘴：“我得先确定自己能和男人自然的同房才行呀！不然你想想到时候多尴尬。”

    “你这么做，那男的知道吗？”林小易很无语。

    “怎么可能让他知道。”

    林小易有点惊：“这种给别人戴帽子的方式我倒是第一次见呢！”

    “……”云书雪也不知道该说什么了，只觉得心底有些好笑。

    她这么做，其实只是给自己找个台阶下。

    之前说林小易必须要做她男朋友才可以进一步接触，这话已经说出去了，她不想打自己的脸。

    现在就不一样了，变相的把“林小易要做男朋友”的条件取消了。

    这样就算将来哪天真到那一步了，自己也算有个台阶下了。

    “可是你刚还跟他说你没谈过恋爱。”林小易皱了下眉头：“到时候你要是在他面前表现得很“熟练”，这要怎么解释呢？”

    云书雪愣了一下：“谁规定没谈过恋爱的人就不能对这方面了解了？”

    “……”林小易顿时无语了，随即他又忍不住笑了：“算了，我懒得配合你了。”

    “嗯？”

    “其实你刚刚只是在跟空气聊天吧！”林小易忽然笑道。

    “……”云书雪顿时愣了，他是怎么知道的？

    其实林小易刚刚只是凑过去悄悄听了一下，发现电话里对面没一点声音，只有云书雪一人自说自话。

    因为云书雪是背对着林小易的，她也没发现后者的动作。

    “你现在肯定很好奇我是怎么知道的吧！”林小易神秘一笑：“就不告诉你！哈哈……我是不是很聪明啊？”

    你个脑残！

    云书雪顿时气得不行！

    老娘找个台阶下，你非要把这台阶拆了。

    你说你是不是智障啊？

    就你这智商，我诅咒你一辈子都讨不到老婆！

    “哟……被人戳破了，这是要恼羞成怒了。”林小易撇着嘴挤兑道。

    云书雪当下扑过去把林小易按倒在床上掐住了他的脖子。

    林小易顿时伸着舌头翻着白眼，一副快要喘不过气来的模样。

    “我真想掐死你这头猪！”云书雪涨红着脸气呼呼地道。

    “好了好了……不就是个玩笑嘛！”

    “可是我很生气，后果很严重。”

    林小易马上看了下APP上云书雪的心情指数，61点。

    这心情还真的不太美好，再下降两点就不及格，APP就要扣自己积分了，可不能再降了。

    “好了宝贝……”林小易笑眯眯地捋了下云书雪的刘海，当下化身一只温文尔雅的“舔狗”：“你说怎么样才能让你解气吧？”

    “你得穿女装，我可能就不生气了。”云书雪傲娇地哼了一声。

    “这个……可以，但还和上次一样，只穿那套古装的，其他的丝袜短裙我是不穿的，而且你也不可以拍照。”

    “我同意这些条件。”

    “那你把手机给我装着吧！不然我怕你偷偷拍怎么办呢？”

    云书雪想了一下，还是把手机给了林小易，反正手机里已经拍过了。

    也不用担心他看到照片，因为有锁。

    “来吧！我先给你化妆。”云书雪心底颇为开心，但面上还是显得很平静。

    “等一下。”林小易说着便去把门反锁上了。

    私下偶尔玩一下可以，可别被别人看到了。

    这就跟看小电影一样，自娱自乐就好。

    “你是不是喜欢穿女装了呀？”云书雪忽然笑道。

    “我喜欢个锤子。”林小易撇了撇嘴：“还不是为了某人，因为某人太喜欢了。”

    “哼……我就不问这个“某人”是谁了。”

    “你不问我也要告诉你，她叫云书雪，没错！就是那个宇宙无敌最美丽的云书雪！”

    云书雪抿着嘴，努力不让自己开心出声。

    咪咪：【恭喜你获得来自云书雪的888点愉悦值，已转为1776元RMB！】

    林小易不由撇了撇嘴，真的太不禁舔了。

    这还没真的动舌头呢！你就已经不行了。

    随后的时间，云书雪就仔细和林小易边聊天边化着妆。

    “太不公平了，一个男人凭什么能比女人还漂亮呀……你这要是再早生几十年，哥哥的虞姬都能让你来演了。”

    “不敢不敢……”林小易马上谦虚地摆手。

    就在这时，林小易的手机忽然来了条>……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第358章 你不是六朝粉黛，我非万户侯

﻿    打开手机一看，是一条添加好友的消息，对方ID是小童，没有备注消息。

    林小易马上通过了对方的验证，并且先给对方打了一声招呼，万一是要租自己的客人呢！

    林小易：【你好，请问我有什么可以帮你的吗？】

    小童：【我要是租你，是不是就是我给你钱，然后你帮我做事情呀？】

    看到这消息，林小易微微愣了一下。

    难道你连这个都理解不了吗？还要特意确认一下。

    从这些林小易便推测出了，对方要么是个小孩子，要么可能是个精神有某些问题的人。

    林小易：【你可以这么理解。】

    小童：【那我给你钱，你做我一天妈妈吧！】

    林小易无语了一瞬，随即有些无奈地笑了笑。

    “别突然笑，化妆呢！不小心就给你弄花脸了。”云书雪嗔怪了一声。

    林小易板了下正经脸，而后给小童回了一条：【可我是个男人呀！当不了你妈妈的。】

    “呵，呵呵……”云书雪看到林小易的聊天框后，突然忍不住笑了：“你马上就变成女人了呀！我觉得这个活儿也是可以接的。”

    “去，你别说话。”林小易没好气地啐了一声。

    自己私底下穿穿古装服没什么，但跑出去给人当妈就过了，这种事他是干不出来的。

    “真不考虑一下吗？”云书雪笑得合不拢嘴。

    “我能给你穿古装就不错了，别想太多了行不行？”

    云书雪笑了一声，也不开玩笑了：“那这样吧！你觉得我可以去做他妈妈吗？”

    “你？”林小易愣了一下。

    “对呀！我也想体验一下被租的感觉，怎么样？”

    林小易摇了摇头：“我不建议你去。”

    “为什么？不就是做一天的妈妈嘛！”

    “是做妈妈，但一个单子做下来，可能会出现一些意料之外的事情。比如你有没有想过他为什么要租个妈妈？他租妈妈要去做什么？到时候会发生什么事？”

    “呃……”云书雪支吾了一声：“你说得好像是有些道理。”

    “因为我做得多了，早就有经验了。”林小易正说着的时候，忽然又收到了小童的消息：【那做爸爸也可以。】

    林小易沉默了一下，这孩子是爸爸妈妈都没了吗？

    【你今年多大？】林小易问道。

    小童：【8岁。】

    林小易：【为什么要租人做你家长呢？】

    小童：【因为爸爸妈妈都不在。】

    林小易：【租家长做什么？】

    小童：【参加家长会。】

    就这样聊了一会儿，林小易差不多也对这个小孩有了一些了解。

    她是个女孩，爸妈都在世，但都不怎么管她，这家伙基本上处于放养状态。

    她现在上三年级了，但是每次家长会，她爸妈从来就没去过，身边的同学都已经以为她是孤儿了。

    也正是因为这些，她才想找人给他当一天的爸妈。

    平常的时候，她是由一个保姆照顾着的，衣食方面倒是无忧无虑，就是一直处于爹不疼娘不管的状态。

    面对这个情况，林小易没有过多的考虑，便答应了小童的请求。

    本来林小易还担心，跟八岁的小孩子做交易，她的监护人会找自己麻烦。

    但现在看来，这家伙几乎处于无监护人的状态，那个保姆也管不了什么。

    不过就算小童的爸妈真回来了也没关系，只收她十块钱定金应该不算诈骗吧……

    而且他们要是真回来了，刚好给他们上一堂思想教育课。

    至于他们听不听，那就不能保证了，但自己该说还是要说几句。

    既然让孩子来到了世上，就该尽父母抚养的义务。

    结果自己生了孩子，又不管不问，跟没爹没娘一样。

    这种环境下长大的孩子，心理十有八九要出问题。

    最终，林小易和小童约在了这周的礼拜六。

    接着林小易先要了十块钱的定金，多的他也没要。

    之所以要定金，还是想看看对方的一些资料，是否和她说的吻合。

    别是一个跑来拿自己开玩笑的家伙了。

    “接了？”云书雪轻声道。

    林小易“嗯”了一声。

    云书雪轻轻拱了下林小易的胳膊：“那你跟她说把我也带上呗！我可以做她妈妈呀！咱们俩一起。”

    “你还是别去凑热闹了，真的。”林小易连连摆手：“万一发生什么意外的事情就不好了。”

    云书雪扁了扁嘴，也不纠结这个问题了。

    “好了，那你起来去换衣服吧！我也要给自己化个妆了。”云书雪笑道。

    林小易愣了一眼：“你也要穿女装？”

    云书雪没好气地白了他一眼：“我穿得一直都是女装！”

    林小易：“……”

    不多久。

    云书雪化完妆之后，也拿了一套古装服去了洗手间。

    林小易知道她是要换衣服，不由撇了撇嘴。

    还躲洗手间呢！

    你身上我哪里没看过？连某处海沟深处都研究过了好嘛！

    不一会儿，云书雪从洗手间出来了，一袭雪白的印花宫装，优雅华贵，淡雅处却多了几分出尘气质。

    三千青丝简单地绾了个飞仙髻，一枚朱钗点缀发间，让乌云般的秀发更显柔亮润泽。

    她笑望着林小易，美眸顾盼间华彩流溢，红唇间漾着清淡浅笑。

    还别说，她这一副飘飘若仙的模样，就让林小易想到了一句诗。

    “回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。”林小易笑道。

    云书雪抿了下嘴，笑着摇了摇头：“可惜我不是六朝粉黛，你也非万户侯。”

    林小易笑着接了一句：“谁相安布衣蔬食若曾逢锦绣。”

    “我呀！”云书雪笑了一声，马上跑去电脑前放了河图的《不见有情》。

    “来，我们跳支舞吧！”

    云书雪抖着手腕，将长长的衣袖拢在了臂上，小手自然而然地搭在了林小易手腕上。

    两人刚跳了几分钟，林小易的手机忽然响了，是夏凝打来的。

    “小易，我好像喝多了……”对面是夏凝有些无力的声音。

    林小易一听，当下既无奈又担心：“不是跟你说了，那种场合要注意一点。”

    ……


------------

第359章 窒息的感觉

﻿    “我本来……本来没喝多少酒，可是我不知道……那酒怎么回事……喝了没一会儿，头就……就晕了……”

    “是不是谁给你酒里下药了？赶紧把你地址发给我。”林小易有些着急地道。

    “圣宴……八楼……”

    林小易知道“圣宴”，是一家娱乐会所。

    “可我直接进去的话，她们会不同意吧！”

    “我把我的……微信二维码给你，你待会儿……让她们扫一下就可以了……”

    “我明白了，你现在在哪里？”林小易边说边出了卧室，朝楼下跑去。

    “我在……一个包房里……”

    “别在包房里呆着，你赶紧去洗手间，把自己关在隔间里等我。”

    “好……”

    “电话不要挂，我现在就过去，很快。”林小易说着已经跑进了车里。

    身后的云书雪也一脸惊慌地跟了上来：“发生什么事了？”

    “夏凝身体不舒服，我得去看看。”

    “那我……我跟你一起吧！”

    “不用麻烦了，你赶紧回去休息吧！我晚上应该不过来了。”林小易说完着便松了刹车。

    那种百合聚集的地方，确实不适合让云书雪再过去，因为她已经决定不再和百合们有牵扯了。

    这就像一个准备戒烟的人，最好就不要让他和一群吸烟的人呆在一起，否则很可能就忍不住吸了。

    “你到洗手间了吗？”过了一会儿林小易便问道。

    “嗯……到了……”

    林小易轻松了口气：“那你关好门，等我过去就行了。”

    “好……”

    “夏凝，你给我微信发一百块钱红包，我现在需要用一下。”

    “哦。”

    夏凝也没问为什么，直接就应了。

    片刻后，林小易的微信便收到了她一百块红包。

    于是，林小易便和她建立了契约关系，马上用APP定位了她现在的位置。

    随后两分钟，林小易便专心开车，暂时没再说话。

    虽然他有怀疑夏凝是不是故意说谎把自己套路过去，但他并没有问的意思。

    如果她真的在忽悠自己，问了自然没什么。

    但如果她是真的头晕脑胀了，自己却还在怀疑她在骗自己，那就不太好了。

    反正自己过去看看就行了，如果她真的晕了，就把她领回家。

    如果她并没有晕……那她肯定得挨一顿训了。

    “夏凝，现在感觉怎么样了？”过了一会儿，林小易问道。

    “就……那样……”

    “好了你先别说话了，省点儿力气。”林小易说道：“你只要记得，待会儿我会连敲你隔间的门五下，听到五下敲门声开门就行了。”

    “嗯……”

    随后一路无话。

    到了圣宴会所门前，林小易停下车便快步跑了进去。

    到了八楼，林小易一出电梯，便看到了两个妹子在旁边守着。

    “你好。”其中一个妹子笑着打了声招呼。

    林小易张了下嘴，突然意识到自己的声音是男人，这样大概会吓到别人吧！

    于是他马上用了变声能力，在APP中试了一下，将自己的声音变成了一种比较中性的味道。

    这样的声音不论是男是女，其实都能接受，主要就看你外面是男还是女了。

    “你好。”林小易笑着朝她们点了下头，只是他觉得自己的笑容有点干……

    接着他把手机递了过去，上面是夏凝的二维码。

    其中一人笑着扫了下码，而后不知道在手机上合计。

    过了十多秒，她才笑着作了个“请”的手势。

    林小易这才推开面前那张蓝色的大门走了进去。

    门一开，顿时就像进入了另一个世界，满是喧嚣、荷尔蒙的味道。

    放眼望去，大厅里全都是女人。

    超短裙，超短裤这些性感的打扮自不必说，还有穿类似泳装那种比基尼的。

    以及戴口罩的，戴墨镜的，戴面具的，化着奇怪妆容的，各种cosplay的……什么样的装扮都有。

    林小易这一身古装服，放在这里倒不显得奇怪了，反而还算是正经的打扮。

    不过林小易也没有多看的兴趣，略扫了大厅里一眼。

    他便沿着APP的定位，快步朝夏凝的位置走了过去。

    只是他虽然不理别人，却有不少女人注意到了他，谁让他这一身衣服那么惊艳。

    其中有两个主动贴上来搭话的，林小易摆手就拒绝了。

    一路来到洗手间，看到那个门上那个穿着小裙子的女人标识后。

    林小易略怔了一下，随后才若无其事地走了进去。

    找到夏凝所在的隔间，林小易轻轻敲了五下门：“夏凝？”

    过了片刻，林小易才听到隔间里有动静。

    有过了十多秒，门才打开。

    林小易急忙走进去，只见夏凝的身体已经瘫在了地上，身体也歪在了隔间的木板上。

    “你怎么样了？”林小易忙把隔间的门关上。

    “我……我……”夏凝睁了下朦胧的眼睛，显得有点懵。

    林小易想要把夏凝抱起来，才发现她整个人好像已经不清醒了。

    看这样子，也不知道她是喝醉了，还是被人下药了。

    “咪咪，帮忙看一下夏凝是怎么回事？”林小易问道。

    因为刚刚收了夏凝一百块，她现在也是自己的契约客人，完全可以要求咪咪出面了。

    过了几秒钟，咪咪才开口：“她喝了烈酒。”

    “没有被下药是吧？”林小易问道。

    “没有。”

    林小易点了下头：“那先给她解酒吧！她和我是第一次建立契约关系，我有免费的能力可用。”

    咪咪：“全解还是半解？”

    “呃……半解。”林小易说道：“让她能有自己的思维，保持清醒就行了。”

    如果直接把她身上的酒精全解了，那就有点扯了，估计夏凝要以为自己中邪了。

    咪咪：“好的。”

    过了片刻，夏凝便逐渐清醒了过来。

    她望了林小易一眼，拍了拍脑袋，又蹙着秀眉朝林小易凑了下脑袋，简直不敢相信：“你……小易？”

    “嘘……”林小易竖了下食指，而后在她耳边低声道：“现在洗手间里不止我们俩，小声点吧！”

    夏凝点了点头，有些兴奋地把林小易搂在了怀里，趴在他耳边小声道：“你真的很好看呀！”

    “……”林小易不知道该说什么才好了：“赶紧起来了，咱们不能一直呆在这里吧！”

    夏凝“嗯”了一声，抽回身子小声道：“你先出去，我等半分钟再出，咱俩不要一起走。”

    林小易点了下头，而后便打开隔间的门离开了。

    洗手台上刚好有个穿着黑色衬衣短裙的女人在洗手，林小易也走过去若无其事地洗了洗手。

    丁冬冬下意识望了眼身旁的人。

    顿时，她惊住了，一股窒息般的感觉袭来。

    ……


------------

第360章 吓死你了没？

﻿    是她！

    真的是她！

    那张绝美的古装照片丁冬冬至今依然记忆清晰。

    不仅和照片上的那个人长得非常像，而且连衣服都一模一样。

    丁冬冬兴奋得快要窒息了，心都站轻颤着，没想到在竟然在这里遇到了她！

    从来都没有过这么激动的感觉，哪怕之前遇到过一些自己喜欢的人，都不如此刻兴奋。

    大概是因为这个人是照片上看到后，现实又遇到的吧！

    这样的相逢，实在太值得铭记了。

    林小易自然也看了丁冬冬一眼。

    还别说，这妹子颜值真挺高的。

    亚麻色的波浪长发，充满灵气的眼睛，隐约有一丝灼灼的气息，就像个性感可爱的小精灵。

    鲜红的樱唇娇艳欲滴，也是鲜嫩非常。

    这嘴唇，看起来确实让人挺有胃口的。

    虽然林小易确实对这女人是有那么点想法，她这外形气质确实还挺特殊的，像是漫画里走出来的角色，很吸引人。

    但林小易也只是想想而已，人家是个百合，自己也不能去乱搞，要尊重别人的取向。

    他是真没看出来这是丁冬冬。

    第一她化了浓妆，第二她戴了一头假发。

    第三也是最重要的一点，她现在是女人的装扮。

    林小易根本就不会把面前这个性感漂亮的女人和丁冬冬联系到一起。

    同样的，丁冬冬也没想到面前这个比很多女人都要好看的人会是林小易。

    两个本来明明还认识的人，现在站在一起却都不认识对方了

    只不过渐渐的，林小易突然觉得好像有点不对劲儿了，这妹子看自己的眼神……怎么感觉那么炙热呢？

    那表情……怎么觉着好像想要吃了自己似的？

    “呃……”林小易马上意识到对方这是看上自己了。

    要是平常，你情我愿约了也就约了。

    但现在这场合不同，这里都是百合。

    自己是个男人，人家却以为自己是女人，这特喵就尴尬了。

    林小易马上转身溜了，也没有和丁冬冬继续接触的意思。

    丁冬冬见状，当然马上就紧跟上林小易了。

    在这里遇见了他，这该是怎样的缘分呐！无论如何就不可能轻易放他走的。

    必须得去搭话，哪怕被拒绝了……不，不能被拒绝！

    就算被拒绝了也要继续努力，哪怕能和她做朋友也行呀！

    丁冬冬深吸了口气，终于有些紧张地快步走到了林小易跟前。

    “嗨！”丁冬冬抿着红润的薄唇，抬起头紧张又害羞地望着林小易的眼睛：“我……我们可以认识一下吗？”

    她此刻的声音俨然就是个小女生了，与之前和尹千灵相处时的声音简直判若两人。

    虽然她没有变声器，但她刻意练习过，如今这两种声音的切换也是相当牛批。

    “……”林小易一时间不知道该怎么回答她。

    我是男的啊小姐姐！

    你可别缠着我了，掏出来能吓死你！

    “不好意思，我还有点事……”林小易摇头继续用着方才的声音婉拒，侧身就要离开。

    “那……那留个>林小易摆了摆手，表示并不想留>“我真的……真的很喜欢你，你要是不喜欢我，那我们……可以先做朋友吗？你不要拒绝我好不好……我遇见你真的很不容易……”

    丁冬冬有些委屈地咬了咬嘴唇，看样子好像都快要哭了。

    真没想到林小易居然拒绝得这么干脆，自己这条件……明明很受欢迎的啊！她都看不上的吗？

    看到丁冬冬快要哭的小眼神，林小易心底忍不住一句“卧槽”。

    你这爱上一个人的速度也特么快了吧！怎么跟从来没谈过恋爱的小白一样。

    我们才只是看了几眼而已。

    难道就如那句歌词……确认过眼神，我遇上对的人？

    “美女，我的世界跟你不一样，我……”

    “那你也应该让我先了解你的世界呀！”丁冬冬打断了林小易的话：“让我看看你的世界和我到底有什么不一样的。”

    林小易想说，我的世界是凸起来的，你的世界是凹进去的。

    就在这时，林小易发现夏凝过来了，二话不说把她拉了过来。

    “这是我女朋友。”林小易指着夏凝道。

    夏凝顿时愣了一下，不是因为林小易的话，而是因为林小易的声音。

    你这腔调捏得也太厉害了吧！

    这……口技了得呀！连我都听不出是你的声音了。

    丁冬冬听到林小易的话，当下咬着嘴唇也不说话了。

    她看了眼夏凝，又有些怯弱地垂下了脑袋。

    “呃……我不是她女朋友，我根本不认识他的，这人很莫名其妙。”夏凝急忙撇清了关系，说完就溜了。

    “……”林小易瞬间无语。

    与此同时，丁冬冬自然又开心起来了。

    只是想到林小易对自己的态度，她又有点失落了：“你……就真的那么讨厌我吗？”

    “这跟那些真的都没关系……”林小易话音没落，手机忽然来了条>打开一看，是夏凝发来的：【上啊！你怕什么啊？直接坦白，她要是能接受男人就继续，接受不了也不逼她，也就别让她有念想了，别磨叽啦！】

    看了夏凝的消息，林小易轻吐了口气。

    行吧！就让这姑娘死心算了。

    林小易正准备开口的时候，丁冬冬忽然蹙了蹙眉头。

    因为她发现旁边有几个女人都注意到林小易了，大有要上来搭话的意思。

    “我们找个地方慢慢聊吧！你跟我来。”丁冬冬说着就拉起了林小易的手腕，她可不想等着别人来和林小易搭讪。

    “你这是要去哪儿？”

    “包间呀！省的有人打扰我们。”丁冬冬很快就推开了一个包间的门，进入后就把门反锁上了。

    “行了，我把我的事告诉你。”坐在沙发上后，林小易轻声道：“但你要保证，千万不能跟别人说。”

    “呃……”丁冬冬有些意外：“你这就要跟我说你的大秘密了吗？”

    “没错。”

    “可是我们……关系还没确定下来呢！”丁冬冬傻呵呵地笑了笑：“你就跟我说这些，原来你这么相信我的呀！”

    “……”林小易很无语，老子哪里有相信你了？

    “mua~~”丁冬冬忽然在林小易嘴上亲了一下，害羞的低下了头：“嘿……这是奖励你相信我的。”

    林小易：“……”

    “我请你不要再自己脑补了好吗？”林小易十分无奈：“把我脑补得越完美，你可能会越失望。”

    “嗯！”丁冬冬鼓着香腮，直勾勾地凝视着林小易的眼睛：“你说叭！我好好听着。”

    她那双颊泛红，眼神含羞，表情羞怯似醉，看起来着实美的冒泡。

    林小易都有点心神荡漾了，这女的外在条件实在有点好，除了好像是个飞机场……

    “你要有个心……”

    “啵~~”

    林小易话刚说一半，丁冬冬又凑上来亲了一下嘴，然后抿着嘴羞羞地望着他。

    “……”林小易真的被她撩的有点反应了。

    她大概不知道她的长相配上这羞涩撩人的模样有多吸引男人。

    “其实我是……”林小易话说到一半突然又顿住了。

    因为丁冬冬居然又俏皮地用手撩了他一下裆……

    然后，丁冬冬也愣住了！

    她呆呆地眨巴了下明亮的大眼睛，两三秒后，又重新用小手试探性地去握了一下……

    ……


------------

第361章 你要相信你自己，没问题的！

﻿    在丁冬冬懵逼呆滞的是眼神中，林小易把她的胳膊拿开了：“这就是我要跟你说的大秘密，明白了吗？”

    “确……确……确实是挺大的……”丁冬冬的舌头都有点打结了。

    一边说着，她还忍不住又仔细盯着林小易看了几眼，还是有点不敢置信，男人怎么可以比女人还好看呀！

    “你……不是骗我的吧？”丁冬冬小声道。

    “你觉得这个东西也能作假吗？”

    “那你让我看看……”

    “……”林小易无语了一瞬：“这不能给你乱看，就像你那能随便给男人看吗？”

    “不能虽然给男人看，但是……”丁冬冬咬了下嘴唇：“你要是先给我看，让我确定一下，我就也让你看一下。”

    林小易望着微垂着脑袋的丁冬冬，继而还是摇头：“我没这个兴趣，再见了，你就当这是个美好的误会吧！”

    话毕，林小易便欲起身离开。

    “等一下。”丁冬冬下意识拉住了林小易的胳膊。

    林小易疑惑回头的时候，撞上了她的眼神，丁冬冬就有些紧张地咽了口唾沫：“我……我也没说……我讨厌男人呀……”

    林小易微微皱了下眉头：“你……是双的？”

    这个问题，连丁冬冬自己有点说不太清。

    当初确实喜欢男人，心底从来就没对女人有过那种感觉，绝对的异性恋者。

    自从被喜欢的男孩拒绝+嘲讽之后，加上没胸的自卑，她才开始变了。

    开始女扮男装，也不想和男人谈恋爱，反而开始和女人接触。

    不知不觉中，就跟女人好上了，还成了个纯纯的百合。

    直到现在，从来就没再和男人有过亲密接触过了，有时候她自己就是“男人”。

    但丁冬冬心里明白，自己的内心深处其实并没有很排斥男人。

    之所以没去和男人谈恋爱，还是因为曾经那件事给她留下了深刻的阴影。

    至今再想起当年被喜欢的人笑话的时候，丁冬冬依然觉得十分难堪。

    再加上自己这确实平得跟没有一样……男人可以接受女朋友胸小，但也没办法接受没有吧！

    所以丁冬冬也不去谈男朋友了，省的被人笑话。

    但这不代表她不喜欢男人。

    听到林小易的问题，丁冬冬咬着嘴唇迟疑了一下：“我……大概……大概可以说是双的吧！其实我不是很排斥男人……”

    丁冬冬没说完的是，其实他不仅不排斥男人，此刻甚至隐隐有一种想体验的感觉。

    她也有点好奇，和男人……到底是什么感觉。

    现在这个机会似乎刚刚好……对方女装这么好看，想来底子肯定不差的，男装肯定也是个帅哥吧！

    而且……他确实是第一个让自己那么兴奋的“女人”呀！虽然现在知道是假的了……

    可那种感觉是真实存在的。

    只要认清自己就会明白，自己喜欢的是他的皮囊，又不是其他乱七八糟的东西。

    丁冬冬就认清自己了，所以……男的怎么了？

    我本来也不讨厌男人。

    听到丁冬冬的话，林小易沉思了一瞬：“你确定……你可以……？”

    “嗯……”丁冬冬轻轻点着头，有一个问题却让她有些尴尬和纠结：“那个……你……是不是觉得我的胸太小了？”

    林小易瞄了一眼，你那何止是小啊！你那根本就没有好不好！

    严重怀疑有没有我的大。

    “这个没什么啊……你也不要太在意这些了。”林小易轻声安慰道。

    “那你嫌弃吗？”

    “这没什么可嫌弃的吧！”林小易笑着摇了摇头。

    他确实不嫌弃。

    因为他已经体验过一些丰满大胸妹了，那是什么感觉早就体会过了。

    现在有个瘦瘦的平胸的妹子，反而是另一种体验，这有什么可嫌弃的？

    不过如果是那些从来没碰过大胸女人的男人，第一次处个对象就是平板飞机场，那心里可能会有点小别扭。

    毕竟小处男刚开始肯定更喜欢胸胸凶一些的女人，谁让他们还没见过世面呢！

    像这种几乎和男人一样平的，估计他们还真挺介意。

    “可是我……其实我挺自卑的……”丁冬冬小声道。

    “自卑？那你去看看梁静茹，梁咏琪，王菲，王珞丹，周迅，周冬雨……”

    “……”丁冬冬沉默了一下：“可是……我还好像还没她们的大……”

    “那你怎么不说你的脸蛋有多漂亮，看看你的腿型多好看，看看你的臀部是不是很性感！你身上明明有那么多其他女人羡慕的优点，为什么非要盯着胸看呢！你这还要自卑，那别的女人要怎么活啊！”

    丁冬冬忍不住抿着嘴笑了笑。

    听林小易这么一说，心里不由觉得舒服了很多。

    可是低头一看，确实还是没有胸胸呀……

    丁冬冬深吸了一口气，算了不管了！

    眼下也不是纠结这个的时候，要是一直纠结这个，不知道要纠结到什么时候呢！

    “我们……不说这个了吧！”丁冬冬抬起头，有些紧张地凝视着林小易的眼睛。

    “额……”看到她的眼神，林小易大概便意识到了什么。

    这种眼神他已经见太多了，已经很清楚这眼神中蕴含的意思。

    丁冬冬微垂了下脑袋，轻轻咬着嘴唇，两只小手紧张地扣在一起。

    视线也是左右飘忽，好像不知道该看什么才好了。

    本来之前还很主动，对女人她敢直接主动推。

    按现在知道林小易是男人了，丁冬冬莫名就矜持了许多。

    大概是因为第一次准备和男人的缘故，她总觉得这有点怪怪的了……

    林小易沉吟了一下，而后坐在了沙发上，对丁冬冬道：“你过来，坐在我旁边。”

    闻言，丁冬冬便缓步走了过去，并着白皙的长腿坐在了林小易身旁。

    她的腿确实挺好看，白嫩、笔直、圆润。

    上帝给她关了一扇门，但没少给她开窗啊！

    林小易轻轻勾起了她的雪腻的下巴：“你想好了吗？”

    丁冬冬闪烁了下眼神，随后又抿着嘴认真地盯着林小易，接着点了点头。

    林小易笑了笑：“你怎么还这么紧张，以前没约过吗？”

    “我跟女人有过，男人的话……还没有……”丁冬冬抿着嘴干笑了一声，稍稍掩饰着尴尬：“所以会有点紧张，因为我不知道……接下来是怎么样的……”

    林小易顿时有些无奈地笑了一声，这种有点尴尬的气氛总觉得不太对。

    “那你想试试吗？”林小易轻声道。

    丁冬冬抿着嘴笑不露齿，很害羞，这话她总觉得回答不出口。

    于是她选择不回答，深吸了口气，暗暗给自己一些勇气后。

    她轻轻靠在了林小易怀里，这已经是明示了。

    其实林小易在几分钟前就被丁冬冬撩得有一些反应了。

    这么一个俏生生的小美女在面前“骚”人，没感觉是不可能的。

    最重要的是，她是自己已经从没有接触过的人，新鲜感很足，也更容易有感觉。

    要是云书雪搁面前这么“骚”一下，真的，自己根本不会有什么反应的。

    这也是为什么很多人出轨的对象没原配漂亮的原因。

    出轨最主要的原因不是对方有多漂亮，而是新鲜感，刺激！

    眼下都已经到这一步了，林小易自然也不可能再退了。

    原本因为对方是百合，他没想去折腾，但对方都说了能接受男人，那就你情我愿一波吧！

    于是，片刻后，林小易也就轻车熟路的动手了。

    先是在她白皙的大腿上抚摸了一会儿，随后轻轻撩起了裙摆。

    正所谓熟能生巧，这方面的事情，他已经太熟练了。

    从对方的表情，眼神，动作，甚至呼吸……他都能接收到相应的信号，知道自己下一步该怎么做。

    像丁冬冬这种相对算没什么经验的女人，可能会被他玩坏的——如果他真这么想的话。

    “你……你要温……温柔一点。”丁冬冬喘息着提醒道。

    “我知道。”林小易笑着点了下头。

    对于丁冬冬这样的女人，起初肯定是要温柔一些，不然会把她吓到。

    但像花笑月这样的女人，你温柔，她可不和你温柔。

    “可我突然还是有点怕……”丁冬冬像是想起了什么，忽然蹙起了眉头。

    “怕什么？”

    “我刚刚碰到你那个，好像……好像有点吓人……”

    “放心吧！”林小易轻轻抚摸了下她的额头：“你也要相信你自己，没问题的。”

    丁冬冬紧喘了几口气，也不再纠结这个问题了。

    只是又忍不住叮嘱林小易“要温柔”“要是不舒服了就停下来”巴拉巴拉的。

    不过丁冬冬面对的可是林小易这个老手，随着时间的推移，她有点遭不住了，逐渐开始忸怩不安起来。

    渐渐的，连丁冬冬自己都没意识到，气喘吁吁的她已经主动用手去拉林小易了……

    ……

    大厅里。

    夏凝见林小易一直没出来，大概也就明白包房里在发生什么了。

    当然是在谈人生聊理想呀！不然还能是什么？

    “夏凝，你酒量原来这么好呀！”忽然身后传来了一个女人的笑声。

    听到这声音，夏凝忍不住蹙起了眉头，刚刚自己喝得酒就是这女人给的。

    而且她还是自己认识的朋友。当然，是网上的。

    “我没喝醉，你很意外吗？”夏凝回头板着脸冷冷地道。

    “什么意不意外的，跟你开个玩笑而已。”女人无所谓地笑了起来。

    “恶心！”夏凝直接转身走了。

    ……

    包房的门打开，林小易轻吐了口气。

    身后的丁冬冬有些软软地扶着林小易的胳膊。

    这一番运动下来，在林小易这个老司机的带领下，丁冬冬有两次飙到窒息了，简直爽到不能呼吸。

    “诶……你都不想知道我叫什么名字吗？”丁冬冬小声笑道。

    林小易摇了摇头：“确实没有很想知道，名字只是个代号而已，那不重要。”

    他向来是这样，单纯的约泡就约泡，不掺杂太多个人消息。

    就像昨晚和李雨霖，都没有加她的>就连双方的名字，还是到最后快要分别的时候，李雨霖先主动提的姓名。

    “也是……”丁冬冬点了下头：“这种场合……保护自己的隐私嘛！那我也不告诉你我的真名了。”

    “没关系。”

    “那加个微信吧！我觉得……我们以后或许可以做朋友。”

    “呃……”林小易犹豫了一下，最后还是点头了：“行吧！”

    如果草完就溜，感觉好像有点拔*无情的味道了。

    不一会儿，夏凝跑过来了。

    “我们去天台上玩玩吧！”夏凝笑着道。

    虽然对于刚刚房间内的事情心知肚明，但她还是装作什么都不知道的样子。

    “天台上也能玩？”林小易有些意外。

    “对呀！今天这里的八楼和天台被人包下来了，都是我们可以玩的地方。”

    “谁包的？”

    “大家都叫她妃姐，一个富婆，至少在我们眼里她是个大富婆。”

    林小易想了一下：“那就再给你半个小时吧！半个小时后咱们就走。”

    夏凝马上看了下时间：“半个小时后……也才九点多呀！”

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第362章 你变态啊！！！

﻿    “那我不管，反正半个小时候必须走。”这一次林小易不打算依着她的性子了。

    夏凝“嗯”了一声，扁了扁小嘴也不反驳了。

    天台上的夜景还不错。

    不过更刺激的风景，当数那些旁若无人热吻的女女了。

    天台上这样的风景还真不少，林小易只是趴在边沿看了几分钟夜景，旁边就有几对这样的了。

    至于夏凝，她去和线上认识的一些人碰杯聊天去了，这一次林小易在旁边，她也安心了许多。

    “嗨！”

    不一会儿，身后忽然响起了一个女人的声音。

    林小易下意识回头一看，是三个打扮性感的女人。

    从她们看自己的眼神中，林小易便意识到了，这是想泡自己的。

    “不好意思我有对象了。”林小易直接拒绝。

    “你对象是谁呀？把她叫上咱们一起呀！”其中一个女人大笑道。

    “我们不喜欢多人，你们还是找别人去吧！”

    “只要玩一下你可能就喜欢啦！”一个女人说着，胸部就故意朝林小易身上贴了过来。

    林小易没理她，让她蹭了几秒钟，感受了一下之后，才皱眉把她推开了：“美女，请你放尊重点。”

    “你怎么这么不解风情呢！”一个女人有些不满地哼了一声。

    “啊！这一个男的！变态！！”

    就在这时，一道尖叫突然传了过来。

    林小易下意识循声望去，只见天台中央的位置突然乱了起来。

    几个女人突然围着其中一个穿着裙子的“女人”围殴起来，而且加入战斗的女人越来越多。

    “一个大男人居然敢混进我们这里，找死吧！”

    “打死他！把他的命根子废了！”

    “去他吗的！这种男人最恶心了！”

    “……”

    听着几个女人的咆哮声，林小易自然也明白了。

    原来是有男人穿女装进来被发现了，那不就和自己一样……

    “啊！！”

    场中的男人突然尖叫一声护住了下身。

    原来是有女人一脚干在了他下面，还穿着高跟鞋，这是真的狠人！

    林小易看得都忍不住菊花一紧。

    自己要是被发现了，怕是也很麻烦啊！

    “呵，一个贱男人而已！”林小易面前的三个女人也哼了起来。

    “这种人也太不要脸了！居然好意思混进咱们这里！”

    “真恶心！我这辈子死都不会让男人碰我一下！”女人厌恶地啐了一声。

    随后一看林小易那张好看到窒息的脸，又笑吟吟地贴在了他身上。

    林小易轻吐了口气，就冲着她那句死都不让男人碰她一下，林小易的手在她屁股上捏了一把，而后顺手把她推开了。

    他决定溜了，三十六计，走为上计！

    万一自己被人发现了，连夏凝都会有麻烦，因为是她介绍自己进来的。

    之前在门口的时候，提供的是她的微信二维码，她们只要想差，肯定很容易就查出来了。

    夏凝显然也明白林小易得走了，不远处的她已经林小易使眼色了，两人准备马上离开。

    然而林小易刚要抬脚准备离开的时候，面前的三个女人像是有了某种默契，几乎同时又扑了上来。

    她们口中笑嘻嘻着，手也趁机在林小易身上占着便宜，其中一个还直取下面。

    林小易连忙依次推开她们，然而还是晚了一些。

    “他……他好像也是男人！”其中一个女人惊呼了一声。

    这一句话犹如惊雷，周围顿时又炸开了锅，一些女人马上朝林小易涌了过来。

    “我日……”林小易啐了一声。

    他也不想管这么多了，反正以自己的身手，只要想走，这些女人不可能拦得住自己。

    于是他马上开始反击，把冲上来的女人用力推开。

    夏凝看到这一幕也傻了一瞬，连忙上来想帮林小易。

    然而让她没想到的是，林小易一把将她也推开了，丝毫不留情面。

    包括丁冬冬也一样，她本来也想上来帮林小易，但被后者推了个踉跄差点摔倒。

    不过夏凝很快就明白了，如果自己和林小易亲密接触，其他人肯定马上怀疑是自己介绍他进来的，那自己就麻烦了。

    他这样做其实是在保护自己。

    只是丁冬冬的小脑袋就有点短路了，她只是很难受，为什么你突然又这样对我啊！

    于是，她就这么蹲在地上委屈地抹起了眼泪。

    但是现场有点乱，此时的林小易也真的顾不上她了，他只想先离开这里。

    然而，混乱中的一些话让林小易愣了一下。

    “你们是不是弄错了啊……他明明很漂亮呀！”

    “你别激动，我们没有要打你的意思呀！”

    “就算他是男的又怎么了？吃你家大米了吗？哼！”

    “……”

    林小易顿时有点懵了，知道自己是男人，居然还有女人想护着自己了……

    他忽然想起了夏凝今天说过的话，有相当一部分的百合其实是双性恋，她们完全能接受甚至也喜欢和男人一起。

    不过最重要的大概是，颜值就是正义啊！

    方才挨揍的那哥们儿，估计颜值不太行。

    “他长得好看怎么了？是男的就是不行！今天必须要打他！”

    “男的就是很恶心！可是他刚刚居然还摸了我屁股，55555！！”

    “咱们还要找出介绍他混进来的那个女人，把她衣服扒光给大家看看！”

    “……”

    显然，有双性恋的百合，自然就有无法接受男人的纯百合。

    有护着林小易的，自然就有想教训林小易的。

    “你们放屁！男人怎么了？他睡你了吗？跟你有什么关系？”

    “就是！不喜欢男人你不理他不就行了？管你屁事了！”

    “你们有病吧！咱们这种聚会凭什么让男人参与？”

    “男人全部都该灭绝！”

    “你怎么这么恶毒！那你爸爸是不是也该灭绝？”

    “……”

    一时间，这两方女人倒是争吵起来了，甚至开始大打出手。

    她们先斗起来了，始作俑者的林小易反而没什么事儿了。

    我日了……

    这剧情，林小易已经不知道该说什么好了。

    “都住口！”

    就在这时，一道清脆又不失威严的女声传了过来。

    “妃姐！”马上有人大喊了一声。

    “妃姐来了，大家别吵了！”

    “妃姐，这里有个男人！不识好歹，一定要把他打一顿才行！”有人告状。

    “……”

    林小易这才看到这个名叫妃姐的女人。

    她带着面纱，长相看不清楚，唯一一双宝石般明亮的眼睛颇为动人。

    今天现场很多人都用一些方法遮掩样貌，她这样的装扮其实并不奇怪。

    下身是一条血红色的修身长裙，蛮腰翘臀勾勒得恰到好处，趁的她婀娜多姿。

    妃姐走到近前，微微定神，美眸落在了林小易身上。

    顿时，她眼中有一抹惊艳闪过，显然也没想到，林小易居然这么好看，有一种让人惊心动魄的感觉。

    也无怪乎这里居然会有很多女人帮他说话了。

    不过很快，妃姐便将眼中的惊艳之色掩饰了过去。

    心底略一思忖，她才深深望了林小易一眼，轻声笑了笑：“其实他是我朋友……”

    “？？？”林小易顿时就懵了，你又在唱哪一出戏？

    不止是林小易，现场所有人都愣了一下。

    妃姐却还在淡笑着继续道：“他平常就喜欢这么穿，我就让他也来玩玩了，没想到这么快就被大家识破了，给大家造成的麻烦，我代他道个歉，今天真不好意思了。”

    “原来是这样呀……”妃姐都这么说了，现场当下有人附和起来了。

    “那没关系啦！不过一个男人都这么漂亮，真的太打击人了吧！”

    “……”

    林小易眼珠子直打转，他正琢磨着这女人为什么要帮自己的时候，忽然，一支胳膊搭在了肩上。

    “赶紧走啦！”妃姐笑着使了下力：“都被人识破了，还在这儿呆着干嘛呀！”

    林小易略一沉吟，先给夏凝使了个让她安心的颜色，随后也跟着妃姐先下楼了。

    她为什么要帮自己不重要，还是先离开这里再说。

    “你……为什么要帮我？”下了天台，林小易才小声问道。

    妃姐朝他笑了笑，并没有说话，只是把他带进了一个包房里。

    这大概是个VIP包房了，比刚刚和丁冬冬在的那个包房豪华多了。

    妃姐把林小易按在沙发上坐下，而后笑吟吟地端详了他几眼，越看越觉得让人着迷。

    “比女人都要漂亮的男人，我还真的是第一次见。”妃姐有些感慨地咯咯笑了一声。

    “要是没什么事，我就先走了，谢谢你没和我计较。”

    “等一下。”妃姐按住了林小易的肩膀。

    林小易微皱了下眉头，向她投去了一个狐疑的眼神。

    妃姐笑了笑，而后轻轻脱下了红色的高跟鞋，露出了白皙的纤足。

    她的脚秀而翘，腕、踝都肥瘦适度，如白玉般晶莹，美妙天成。

    随后她将这只能让足控的男人把持不住的美足放在了林小易大腿上。

    “什么……意思？”

    妃姐靠在沙发上，白皙的脚丫又朝林小易面前又探了一些，同时吐出舌头舐了下诱人的红唇：“舔我呀！”

    林小易：“……”

    ……


------------

第363章 好好看，好好学

﻿    面前这只白皙如玉的脚丫，还挑逗般勾了勾可爱的小脚趾。

    林小易望了这可爱的小东西两三秒，接着便转开了脑袋。

    他自然也明白这女人的想法了，后者的主要目的并不是为了帮自己，而是她自己想要恰独食。

    但这一副居高临下的架势是几个意思？

    把自己当作她的xing奴了吗？

    “怎么？”妃姐歪了下脑袋，望着林小易的眼睛依然眯着笑，只是那笑容里隐隐有一丝不悦：“你不喜欢吗？还是说我不好看？”

    “这不是好不好看的问题。”林小易摇了摇头。

    “那是什么问题？”

    “你太不尊重人了，就算你需要，甚至你想体验某些较为特殊的方式，但双方总归是平等的吧！我可不是你的奴隶。”

    “你还好意思跟我提尊重呀！”妃姐哼笑了一声：“那你有尊重我们吗？你一个大男人故意混进我们这里是什么意思？”

    “这个问题是我的不对，我道歉。”林小易坦然道。

    “那就好。”妃姐笑着点了点头，随即继续抬腿，将白皙的小脚优雅地朝林小易面前凑了一些：“你可以开始道歉了！”

    林小易：“……”

    就算老子道歉，也不是舔你的脚！

    “快一点呀！”妃姐又轻轻晃了动下美腿，伴随着她的动作，裙摆也滑落到了大腿根部。

    林小易不由微微眯了下眼睛，从他的角度，已经能看到妃姐里面的黑色小内了。

    总算有一个没穿打底裤的了。

    妃姐注意到了林小易的目光，妩媚一笑，将两条美腿并在一起，也堵住了林小易的视线。

    “觉得好看吗？”妃姐笑吟吟地望着林小易：“那就从这里，慢慢往上舔吧！要是让我满意了，我肯定不会亏待你的。”

    林小易确实对这个勾人的女人有几分性趣，但也不愿意就这样顺从她。

    可以各取所需的约泡，但不能这么没有尊严。

    如果就这样趴下伺候她，就好像自己是她的xing奴了，像是一只哈巴狗。

    想来女人大概是十分享受这种“调教”别人的过程的，但自己可不喜欢被别人当奴隶调教。

    “抱歉，我不会。”林小易摇了摇头，同时把她的长腿推开了。

    妃姐闻言，忽然“啪”得一声打了个响指。

    随后之间里面的套间又走出一个身材样貌俱佳的女人。

    在妃姐的示意下，女人趴在了沙发上，在妃姐脚上轻轻吻了起来，不时还伸出舌头舔一下，一脸的痴迷。

    “……”林小易顿时就看呆了。

    “哦……”不一会儿，妃姐咬着下唇忍不住喘息了一声，媚眼如丝地瞥了林小易一眼：“你好好看，好好学。”

    林小易：“……”

    我学你妹啊！

    两个变态！

    林小易不想搭理她了，马上起身就要离开。

    本来他以为妃姐看到自己的举动会有一些激烈的反应，但让林小易有些意外的是，他想多了。

    妃姐根本无视他的离开，或许是她正沉浸在迷醉的世界里，并没有上前拦他的意思。

    既然这样，林小易更是乐得轻松了，三步并作两步到了门前。

    随后他才明白妃姐为什么无视他离开了。

    因为房门在锁着，根本打不开。

    林小易深吸了口气，只能回头。

    “你要真想走的话，还有一条路。”妃姐正似笑非笑地望着他：“我身后有窗户。”

    林小易没理她，掏出手机扫了一眼，夏凝和丁冬冬已经发来几条>林小易依次给她们回了一条，先让她们安心：【我没事，不用担心。】

    “你说你这人呀！明明是很简单的事，为什么要弄这么复杂呢！”妃姐笑眯眯地道：“只要听我的，一会儿你就可以离开了，如果让我开心了，我们两个今天都陪你玩。我这要求你不吃亏吧？你还占便宜了呢！”

    “为什么你觉得这种事一定是男人占便宜呢？”林小易抬起了头。

    “不是我觉得。”妃姐似笑非笑地道：“而是你们男人自己都这么觉得。不信日后你可以把今天这件事告诉你身边的男性朋友，看看他们是不是说你占大便宜了。”

    林小易大概在脑海里过了一下，就知道妃姐说得是对的。

    确实，一个美女把大长腿搁你身上让你白玩……男人都觉得这样是男方占便宜了。

    “别耽误时间了行吗？”妃姐从女人手中抽回了长腿，扭着曼妙的身姿朝林小易缓步而来：“你考虑的越久，那个带你混进来的女人挨揍的可能就越大。”

    林小易闻言，当下皱起了眉头。

    “她的微信名叫无敌可爱小凝儿是吧！我可已经查到了。”妃姐轻声笑道：“明知道这里不让男人进来，她居然还要带你来，真是个可恶的女人！”

    “你用她来威胁我？”林小易顿时皱起了眉头：“你知道她是我什么人吗？”

    “我才懒得管她是什么人呢！不过看你这样子，好像确实很在意她呀！”妃姐哼笑了一声：“这就好办多了，我知道我打不过你，我也不打算跟你打架，不过你要是敢动我一下，她在外面可就得挨揍了，除非你乖乖听我的。”

    妃姐边说边有些得意地笑了起来。

    “还在拿她威胁我！”林小易寒着脸一把掐住了妃姐的脖子，将其抵在了身后的沙发上。

    妃姐嘴角得意的笑容就这么突然僵住了。

    本来她以为这样威胁林小易会就范，没想到他居然这么刚，完全不吃自己这一套。

    “马上把房门打开！限你三十秒之内！”林小易冷着脸道。

    旁边的女人顿时吓坏了，下意识上前想把林小易拉开。

    只不过以她的力气，自然被林小易轻松就推开了。

    “咳咳……咳……”妃姐顿时猛咳不止，小脸涨得通红。

    只是她的脾气也不软，同样十分硬气。

    “不……不开！”尽管憋得难受，妃姐却不松口。

    因为她知道，林小易不会真要自己的命，他只是在吓唬自己。

    “你开不开？”林小易紧锁着眉头，又加了一分力道。

    妃姐依然不为所动，真的是一副死都不愿意开门的表情。

    林小易只能把手稍稍松开了一些，他可没想弄出人命。

    只是他也没想到，这女的居然这么硬气。

    妃姐顿时笑了起来，边咳边笑，很是得意，好像在嘲讽林小易不敢掐他了。

    林小易顿时就有些气急败坏，扬起巴掌就要朝妃姐脸上扇去。

    不过巴掌挥到一半，林小易停住了，他觉得自己这一巴掌下来，这女人嘴肯定都要出血了。

    于是他改变了方向，“啪”得一声甩在了她臀部上，这个地方耐揍。

    这一巴掌，林小易完全没有留情，不用看都知道，红色的五指印肯定出来了。

    妃姐的身体跟着就是一阵抽搐，显然也是挺疼。

    “你给我开不开？！”林小易质问道。

    “不开！”妃姐极为硬气地反驳。

    “啪！”

    “就不开！”

    “啪！！”

    “你打死我都不会开！”

    “啪啪啪！”林小易连甩了三巴掌：“开不开？！”

    妃姐的身体不断抽搐，两条腿忸怩地并在了一起，表情既痛苦但似乎又享受：“继续……用……用力……”

    林小易：“？？？”

    ……


------------

第364章 暴力

﻿    林小易无语了，你特喵到底是喜欢“虐”别人，还是喜欢被人“虐”啊？

    “你怎么停下了……”妃姐回头，媚眼如丝地望了林小易一眼：“从来……从来没有人敢这样对我，你是第一个呢……”

    林小易真不知道该说什么了。

    他轻吐一口气，松开了妃姐的脖子：“你赶紧把门打开，我真不想和你玩了。”

    “你这就没辙了呀？”妃姐舔舐了下鲜红的嘴唇，直起高挑的身子，又有些得意地笑了起来：“只要你听我的话，我就给你开门。”

    妃姐一边说着，又懒懒地躺在了沙发上，似笑非笑地道：“我给你一分钟时间，马上趴过来，否则外面那个姑娘就要挨揍了。”

    “行吧！”林小易轻叹了一声：“我是没见过像你这么硬气的女人，看来我今天只能把你舔舒服才行了，反正你这么身材皮肤这么好，我也不吃亏。”

    “你早这么想不就行了。”妃姐娇笑了几声，长腿一抬，裙摆便滑落在了大腿根部。

    旁边的女人见此情景，不待妃姐说话，她便自觉地去套房里回避了。

    “不过在这之前，你能不能先把面纱摘下来让我看看。”林小易坐在她旁边倒：“不然你太丑了怎么办？”

    “你就当我是你觉得最漂亮的那个女明星嘛！不要看那么清楚，反正今天过后，我们就互不相识了，看脸干吗呢？”妃姐懒懒地朝林小易笑了一声：“你看，我也没有要求你卸妆呀！”

    “行吧！那我就不逼你了。”林小易点着头。

    然后一把将她的面纱扯了下来，她的脸蛋瞬间呈现在了林小易面前。

    “……”妃姐顿时有些愠怒地瞪了林小易一眼。

    这人怎么这么贱呀！

    上一秒还答应得好好的，下一秒就变脸了。

    林小易迎着她的目光，却是玩味地笑了起来：“长得也不差啊！为什么不敢见人呢！”

    这是一张御姐气质的瓜子脸，从外表来看，大概像是二十四五岁的女人。

    只是林小易也清楚，女人的具体年龄，单看脸是看不出的。

    尤其这女人挺有钱，花在身上保养的功夫肯定不少，那就更显年轻了。

    妃姐只是瞪了林小易一眼，没有搭理他的话。

    随后找了个舒服的姿势躺下，把长腿搭在了林小易肩上，如同女王般斜了林小易一眼：“赶紧舔吧！”

    林小易舔了舔嘴唇，把她的腿拿了下来，脚踝放在了手掌心。

    “不得不承认，你这双腿，真的让人很有胃口。”林小易边欣赏边赞了一声。

    妃姐闻言止不住脆笑了几声。林小易这话说得，她还是很受用的。

    也让她一时间更有自信了，那股女王般的气势也是越来越足。

    她舔舐着嘴唇，抬起了另一条腿，葱白的小脚趾直接在林小易脑袋上点了一下，眼神里满含春情：“还愣着做什么，快一点呀！”

    靠，你还真的想蹬鼻子上脸啊！

    林小易心底直翻白眼，但面上还是很淡定。

    他把妃姐的两条腿都抓在了手里，细细欣赏了一会儿，如同欣赏一件完美的艺术品。

    看到林小易那望向自己“崇拜”的炙热眼神，妃姐就觉得很受用，心底有满满的虚荣感。

    “不要再磨蹭了，快一点！”妃姐训了一声，她又抬起了腿，想用脚尖再踢一次林小易的脑袋。

    不过这一次，林小易察觉到妃姐的动作后，突然先她一步用手腕抬起了她的腿。

    他的动作干脆又强硬，丝毫没有怜香惜玉的想法。

    接着林小易的身子迅速前倾，手掌直接探入她裙底用力撤下了小衣服……

    “啊……不是……”妃姐当下惊慌了一瞬，没想到方才还那么顺从的林小易突然这么暴力。

    然而林小易并没有搭理她的意思，二话不说，直入正题。

    妃姐的惊叫声自然传到了套房里那个女人耳边，她听得有点心惊胆战了，这也太猛了吧！

    但她却没有偷看的念头，她知道自己不应该看。

    面对妃姐，她已经有奴性了，不应该看就不去看。

    只是女人渐渐发现，外面妃姐的声音好像逐渐就变了。

    刚开始很抗拒，慢慢的像是抗拒又像是喜欢，有一种欲拒还迎的感觉。

    直到最后那应该是喜欢的声音了，还是很疯狂的那种……

    ……

    夏凝就在门外大厅里的沙发上，和丁冬冬一起。

    旁边有几个女人大概是在监视着自己，夏凝也注意到了，她知道那肯定是妃姐安排的人。

    “他……不会有事吧！”丁冬冬有些担心地道。

    “应该不会，而且看这样子……”夏凝顿了一下，才小声道：“妃姐是想和他玩，所以……”

    丁冬冬愣了一下：“可……我听说妃姐的脾气不太好，会不会折磨他啊？”

    “会，妃姐肯定是想“调.教”他。”夏凝抿了下嘴唇，深深吸了口气：“但是……说不清最后是谁调教谁呢！”

    “呃……”丁冬冬顿时想到了林小易方才把自己都快玩坏了……

    当下对夏凝的话深信不疑，这家伙真的好厉害呀！

    ……

    房间里。

    不知过了多久，妃姐的声音终于在某一刻逐渐缓了下来。

    林小易起身倒了杯水喝，汗出得挺多，还真有点口干舌燥了。

    回头去看妃姐时，她正瘫软在沙发上喘息不止，望向林小易的眼睛也是半张半合，眼神都有些朦胧了。

    “怎么样？喜欢吗？”林小易似笑非笑地道。

    妃姐闻言，轻轻舔了舔嘴唇，嘴角有一抹满足的笑意，倒是很诚实：“喜欢……”

    呵，女人！

    林小易心底冷笑，现在跟条哈巴狗一样了，怎么不嚣张了？

    不过面上，他还是颇为淡定：“时间不早了，赶紧开门。”

    就在这时，妃姐放在桌子上的手机忽然响了。

    “人家先接个电话……”妃姐喘息了一声，然后支起身子下沙发。

    只是站起来的时候，她“嘶”了一声，口中止不住倒抽了一口凉气，然后小心翼翼地走到桌旁拿起了手机。

    ……

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第365章 你个混蛋！（大章）

﻿    接起电话后，妃姐的语气就变得平静了：“什么事？”

    “你怎么不去啊？”妃姐突然蹙了下眉头，语气又变得不耐烦了：“我才不去呢！要去你自己去！”

    “你忙？呵呵……我也很忙，我现在就正忙着呢！挂了。”

    说完，妃姐便直接结束了通话。

    林小易在旁边听得云里雾里，他也不知道两人聊了什么。

    只知道妃姐肯定很不待见这个人，三句话没说就这么烦了。

    “谁啊？”林小易随口问了一句。

    妃姐沉默了一会儿，打开桌上的一包烟，给林小易递了一支。

    “我不抽。”林小易摇了摇头。

    妃姐便给自己点燃了一支，深深吸了一口后，她才缓缓对林小易喊了一声：“老公。”

    “啊……？”林小易愣了一下：“刚刚你叫也就算了，控制不住自己，可以理解。但是现在都完事儿了就别乱叫了吧！”

    “我是说刚刚和我通话的是我老公。”妃姐纠正道。

    “……”林小易又怔住了：“你都有老公了啊？”

    妃姐似笑非笑地朝林小易吐了一缕蓝色的烟圈：“很奇怪吗？”

    “你说呢？”

    本来看这女人玩得这么嗨，林小易还以为她是单身呢！没想到婚都已经结过了。

    “放心，他不会找你麻烦的，你不用这么激动。”妃姐低垂着眼眸，轻轻弹了弹烟灰。

    “他知道都不会管？”

    “不会，只要我没把你带回家就行。”妃姐抬头笑了笑：“不过他也一样呀！我们互不干涉。”

    “……”林小易想说，这种夫妻关系还有什么意思呢！

    不过想到这是人家的事，他也不想多过问了。

    “赶紧开门吧！”林小易不准备和她唠嗑了。

    “等我抽完这支烟嘛！”妃姐懒洋洋地靠在了沙发上，想抬起长腿故意诱惑林小易，结果因为有点疼，她又放下了。

    林小易不由得皱起了眉头，这女人就是闲得蛋疼故意拖延时间。

    “你是不是又欠揍了？”林小易道。

    妃姐有些妩媚地笑了笑，然后对着林小易撅起了圆润的翘臀：“嗯哼~~”

    林小易：“……”

    “好了正经一点，留个联系方式吧！”妃姐亮晶晶的眸子满含春意地盯着林小易。

    林小易摇了摇头：“没这必要。”

    “我觉得有。”妃姐起身扭着曼妙的腰肢走到林小易跟前：“坦白说，我对你很有性趣。”

    “坦白说，我对你没什么兴趣。”

    “是不是因为你女朋友？”妃姐笑眯眯地挑了下眉头：“门外那个叫什么小凝儿的？”

    林小易摇了摇头：“有对象的人，通常就不会来这种聚会了，像你这样明目张胆出轨的人毕竟是少数。”

    “既然她不是你对象，我就更不需要顾忌什么了。”妃姐笑着扬起青葱食指，轻轻勾了下林小易的下巴：“跟着我，一个月时间，你开价开条件。”

    “赶紧把门打开。”林小易有些不耐烦地道。

    “这个条件当然没问题。”妃姐笑道：“不过我把门打开后，你就要陪我一个月了，考虑好了吗？”

    林小易一把掐住了她的脖子。

    “咳咳……”妃姐当下连咳了数声。

    十多秒后，让她遭了遭罪，林小易才松开她的脖子。

    妃姐捋了捋气息，妩媚地白了林小易一眼，随后拿起面纱重新遮在脸上，朝房门走去。

    “事实上，房门三分钟前就已经开了，你怎么就不来验证一下呢！真笨！”

    “……”林小易很无语，马上跟了上去。

    妃姐走上前轻轻一拧，房门确实就开了。

    一瞬间，大厅里几乎所有人的目光都聚集在了这个包房门口，包括夏凝和丁冬冬。

    她们二人不仅望向这边，还快步朝林小易走了过来。

    林小易马上给她们使了个眼色，不让她们靠得太近。

    毕竟妃姐已经说了，自己是她的朋友。

    方才二人在房间里发生了什么……根本不用说，大厅里的人都心知肚明。

    如果夏凝再激动地冲上来拉着自己问东问西，会有一些奇怪。

    要知道，妃姐是这里的“老大”，她的“情人”，是没人敢再上来搭话的。

    如果夏凝还这样上来，就会让人怀疑她和自己的关系，就有点打妃姐脸的意思。

    像妃姐这样的人，很虚荣，很爱面子，尤其是在这些她领头的女人面前。

    旁边没有外人的时候，或许可以“蹂躏”一下她。

    但在这大庭广众之下，谁要真让她丢人了，这女人估计真会发飙。

    察觉到林小易的眼神，夏凝马上停下了脚步。

    “那我先走了，下次有时间我请你吃饭。”林小易回头朝妃姐笑了一声，转身便欲离开。

    “等一下。”妃姐那微冷的声音传了过来，隐隐有一种命令的语气。

    但林小易知道她是装的，她只是想在这些女人面前表现出几分高冷，维持自己高高在上的姿态。

    这大概已经是她潜意识的一种心态了。

    只要在这些女人面前，她绝不会是抖M，肯定是抖S。

    林小易回头，对着她轻轻吐了口气，给了她一个“自己体会”的眼神。

    我已经挺给你面子了，你要是还故意搞事，那就别怪我不给你脸了。

    “你不是说有时间请我吃饭吗？我现在就有时间。”妃姐马上换了一副淡笑着的表情：“咱们走吧！”

    林小易：“……”

    “行，那走吧！”林小易马上也换上了一副笑容。

    于是，在众人的注视下，林小易和妃姐并肩朝电梯口走去。

    突然，妃姐只觉得某处拉扯般吃痛了，当下脚步一顿，纤眉紧蹙，蛮腰微弓，两腿紧夹。

    看到这一幕的众人似乎也意识到了什么，然后一个个转开了目光，装作没看到。

    妃姐顿时一阵尴尬，恨不得找个地缝钻进去。

    刚刚林小易玩的时候，确实太过分了，这后遗症有点严重。

    “又疼了？”林小易忽然暖暖地扶住了妃姐的肩膀：“看来你这例假是真要来了啊！”

    “是呀！就这两天了。”妃姐马上顺着林小易的话接了下去，有些嗔怪地笑了一声：“不过这种事你知道就好了，不要说出来好不好。”

    一瞬间，她又觉得林小易好暖呀！

    “这又没什么。”林小易笑道：“我敢保证，在场的除了我之外，所有人都来过例假，不然我愿意吃shi三斤！”

    “噗……”

    突然一个人捂着嘴笑出了声。

    众人的目光顿时都集中在了她身上。

    “你笑什么？”妃姐顿时有些不悦。

    “可能她真的不来例假吧！”林小易玩笑道。

    妃姐闻言，轻轻歪了下脑袋：“查一下她。”

    那人一听，神情不由慌了，连忙就想跑。

    这就更明显了，显然他有问题。

    于是这家伙就这么被一群人拦了下来。

    “他是个男的！”当下有人惊呼起来。

    “……”林小易无语了，你说你刚刚笑个锤子！

    妃姐闻言，走过去瞄了那男人一眼：“就这模样……打吧！”

    “你还笑！让你笑！”

    “你个死变态再笑一个我看看！”

    “……”

    女人们边打边发泄着。

    “不知道还有没有男人混在咱们这里呢！我觉得有必要检查一下了。”

    妃姐沉吟了一下，继续道：“让你们脱光也不太合适，这样吧！大家互相检查，凡是没有一点胸的，统统给我揪出来！

    丁冬冬：“……”

    “行了，有些女人本来就平胸，没这必要。”林小易急忙帮丁冬冬打了个圆场。

    “平胸也没关系。”妃姐淡淡地道：“再检查一下下面不就行了，又不会冤枉她。”

    “……”丁冬冬下意识夹住了双腿。

    看到丁冬冬的状态，林小易觉得有些好笑。

    当然，肯定没有人愿意把自己下面随便给别人看，她心里现在肯定很不舒服。

    “行了，我们先去吃饭吧！这种小事你就别操心了。”林小易说着便轻轻推了下妃姐的肩膀。

    后者也没有再纠结，跟着林小易朝电梯口走去。

    后面的夏凝和丁冬冬自然跟了上去。

    进了电梯里，妃姐似笑非笑地望了夏凝丁冬冬一眼，最终视线落在了林小易身上，笑道：“原来这俩都是你朋友？”

    林小易摇了摇头：“胸小的那个不是。”

    “……”丁冬冬气呼呼地鼓着嘴瞪着林小易，你真的过分了鸭！

    刚刚你怎么不说呀！现在上完了人家又嫌人家胸小！

    哼！

    “哦~~”妃姐点了点头，忍不住多打量了丁冬冬一眼：“这也是个小哥哥吧！换了妆应该也是挺帅的。”

    “我现在是女人！”丁冬冬马上反驳。

    “那你什么时候是男人呀？”妃姐笑道。

    丁冬冬顿时意识到自己好像说漏嘴了：“我……我就是女人啦！”

    众人都笑了笑，显然并没有在意这些。

    “我知道附近一家餐厅，味道很正宗的。”出了电梯后，妃姐轻声笑着介绍道。

    “嗯……”林小易点着头：“开我的车吧！”

    “好。”

    妃姐很不客气，自顾自就上了副驾驶——这个通常默认是老婆的专属座。

    “有点渴……妃姐麻烦你买几瓶饮料吧！谢了。”林小易轻声道。

    “呵，你是第一个敢命令我做事的人！”妃姐笑着斜了林小易一眼：“不过我今天高兴，懒得和你计较了。”

    说完，她便下了车。

    走了几步，她忽然又想起了什么，回头就问：“你想喝什……啊！不要跑！你个混蛋！”

    然而林小易已经一脚油门溜了。

    “居然又骗我！第一次见有人这么讨厌我的……”妃姐气呼呼地跺了跺脚：“别让我逮到你了！不然我要你……我要你……”

    然而她也不知道自己要林小易做什么了……

    就在这时，手机忽然响了。

    看到来电显示，妃姐顿时蹙了下眉头，显然她并不喜欢这个人的电话。

    接通电话，妃姐只是高冷地吐出一个字：“说。”

    “宋小姐，抱歉又打扰您了。”对面是一个颇为恭敬的妇人的声音：“我是想问一下，童童后天的家长会，您真的不来吗？她其实很想……”

    “不是已经说过了我没空去，这个问题你怎么不找吕伟航呢？难道他就不是家长了吗？”妃姐打断了对方的话，皱眉反问道。

    “我已经找过吕先生了，他说……没时间。”

    “他没时间，所以你就来找我，你是觉得我比吕伟航好欺负吗？”

    “不敢。”妇人低声道：“只是这么些日子以来，童童的家长会一直都……学校里有些小朋友就说她……”

    “说她没没爸没妈是吧！”妃姐接道：“管别人怎么说呢！难道别人这么说，她就真没爸没妈了吗？”

    “宋小姐……”

    “你不用跟我说了，你先让吕伟航去，只要他愿意，下一次我就过去。他整天寻欢作乐，好像这女儿跟他没关系似的，那我也懒得管。”

    说完，妃姐便直接挂了电话。

    ……

    车内。

    “你这样耍妃姐，真不怕她找你麻烦呀！”夏凝有些担心：“我听说妃姐这人脾气不好对付的。”

    “不用担心，对付她这种生气发脾气的女人，其实也不难。”林小易轻声笑道。

    “按倒狠狠草一顿就好了？”夏凝疑惑道。

    林小易忍不住笑了一声。

    “你好像很有经验呢！”夏凝撇着嘴微微哼了一声。

    丁冬冬干笑着抓了下脑袋，只觉得夏凝说话有点彪。

    “你家在哪里啊？”林小易换了个话题。

    “我……我吗？”丁冬冬指了下自己。

    “不然呢？”

    “呃……我在风华苑小区。”

    林小易点着头看了下导航。

    “那个……不用麻烦你了，我打车回去就行。”丁冬冬客气地道。

    “也好。”林小易颔首：“那你看看从哪里下车吧！”

    丁冬冬：“……”

    我只是客套一下的而已，你还真不送了呀！

    “行了你就别挑逗人家了。”夏凝没好气地白了林小易一眼。

    林小易就笑了一声。

    “你们俩……是在一起的吗？”丁冬冬抿着嘴微笑着试探了一声。

    “嗯，是合租的。”夏凝笑道：“但我跟你不一样，我是纯Les，所以不要多想了。”

    “这样呀……嘿嘿……”

    把丁冬冬送到小区门口后，林小易便驱车回公寓了。

    到家二话不说，先让夏凝帮自己卸妆。

    自己平常不常化妆，所以卸妆这方面还是夏凝更专业一些。

    “最近有遇到什么好玩的客人吗？”夏凝随口问道。

    林小易闻言，不由想到了那个小童。

    “一个小屁孩，想让我做他一天的爸爸。”林小易笑道：“感觉还挺有趣的。”

    “呵，这种事情你要让她妈妈知道了，你可不得完犊子呢！”夏凝打趣道。

    ……

    ps：推荐一本老作者的书《修仙富二代》，有兴趣的去收藏看看啊！0.0


------------

第366章 你的缺点是什么？

﻿    “不至于撞上吧！”林小易想了想才道：“她爸妈又不来参加她的家长会，不然这孩子也不会找别人做她家长了。”

    “万一这回她爸妈真就来了呢？”夏凝嘿嘿笑道。

    “你脑子是不是转不过来弯了？”林小易有些无奈：“她肯定已经问过爸妈了，确定那两位都不来，她才来找我的。”

    “万一那俩人突然脑袋抽风了呢？”

    “那刚好，这俩人也该上一堂思想教育课了。”

    夏凝撇了撇嘴：“不是我说……你有什么资格教训人家呢？就算这对父母做得再不对，你要敢教训人，绝对要跟你大吵一架。”

    “不是教训。”林小易晃了晃食指：“是沟通。如果真沟通不了，那就算了，你以为我还真要和他们吵啊！”

    “如果沟通不了，难道你就不管了吗？”

    “那还能怎么办？我把该说的话都说了，也只能做到这些。”

    “可是小童就好可怜……”夏凝扁了扁嘴：“你一走，她又回到那样的生活了。”

    林小易顿时无奈了：“我教训她爸妈，你说我没资格；我不管了，你又说小童太可怜……你们女人怎么这么奇怪呢！”

    “呵呵……你才知道呀！”

    就在这时，林小易的手机响了，是云书雪打来的电话。

    因为在卸妆的缘故，林小易不方便手持电话，于是直接用了免提通话。

    “喂，你那边……夏凝怎么样了？”云书雪有些担心地问道。

    “现在没事了，我跟她已经回家了。”

    “那就好。”云书雪轻松了口气。

    “你这套衣服，明天我再给你送回去。”林小易笑道。

    “不用，你就留着穿吧！不要跟我客气，你穿着比我好看。”

    “其实你有一种穿着方式，绝对比我好看多了。”

    “什么？”云书雪有些好奇。

    “不穿衣服。”

    云书雪：“……”

    林小易也不想跟她贫嘴了，笑道：“早点休息吧！”

    云书雪没好气地“哼”了一声：“千灵约我明天下班了晚上出来玩，你如果有时间的话也一起过来吧！”

    林小易“哦”了一声：“明天她那个男朋友应该也在吧！”

    “肯定的呀！怎么？”云书雪打趣般笑了一声：“你看上人家了？”

    “那倒不至于，只是好不容易遇到一个在颜值这一块勉强能追上我尾巴的小帅哥，我自然会多注意一些。”

    “切~~别自恋了。”

    “我自恋？呵，明明是个大帅比，我……”

    “明明是个大帅比，和你有什么关系呢？”云书雪打断了林小易的话。

    林小易：“……”

    “那个……要不改天介绍我和明明认识一下？”

    林小易：“……”

    “哼，拜拜，晚安！”在云书雪脆生生的笑声中，电话里传来了忙音。

    夏凝这时候才笑着开口：“说真的，你觉得云书雪怎么样？适不适合做老婆？”

    林小易在心底思忖了一下夏凝这个问题，片刻后他笑了笑，也没有正面回答夏凝这个问题。

    “我先去洗脸了，你也早点睡吧！”

    ……

    躺在床上，林小易忽然收到了丁冬冬的>想了一下，林小易还是接通了，然后选择变回之前和她认识时的声音：“你还没睡啊！”

    “没呢！就想找个人聊聊天。”丁冬冬笑道：“是不是打扰到你了？”

    “打扰倒不至于，不过咱们俩其实还不熟……”

    “有些话，就是和不熟的人才好聊。”

    “呃……”

    “有时候我总觉得自己活得挺失败的。”

    “这个问题，我保证，美国总统这一生也不止一次有过这样的念头。”

    “可我是真的挺失败，美国总统他并不失败呀！”丁冬冬轻轻叹了一声。

    林小易轻声笑了笑：“我是第一次见像你这么漂亮的女孩说自己活得失败的，通常有你这颜值的，一个比一个潇洒，一个比一个会玩儿。”

    “可我宁愿相貌普通一点，但身材好一些。”

    林小易明白了，有些无奈：“你还在纠结胸的问题吗？”

    “嗯……”丁冬冬低低地应了一声。

    “这个问题给你带来过很大的困扰？”

    “是的。”丁冬冬点了点头，深吸口气道：“我这辈子一共对两个人真的动过心，是那种真正心颤的爱慕感觉，其中一个是我曾经的男同学……”

    说到这里，丁冬冬忽然顿住了。

    “呃……另一个不会是我吧？”林小易接道。

    丁冬冬点头：“是你，但确切的说，是女人时的你。”

    林小易：“……”

    “知道你是男人后，我反而没之前那么心动了，甚至有一些不安。”

    “不安什么？”

    “怕你嘲笑我没胸。”

    “那你和女人在一起的时候……就不怕她们嘲笑你吗？”

    丁冬冬沉默了一下，对于女人，她确实没那么怕。

    因为当年第一给给她留下这种严重的心里阴影的，是男人。

    以至于她对男人就有了这方面的“偏见”。

    “后来我也有处过一些对象，但却不是因为我有多喜欢她们，纯粹是因为她们对我很好，我并没有多爱她们……”

    林小易沉默了一下。

    “因为我以前被喜欢的那个人嘲讽过，就是……平胸的问题。”

    “所以这成为了你变成百合的一个原因？”

    “是啊……”

    林小易轻吐了口气：“你不能再逃避这个问题了，如果你觉得这是缺点，那就正视自己的缺点。”

    丁冬冬咬了咬嘴唇，没有说话。

    “这世上根本没有十全十美的人，有人不够漂亮、个子太矮、屁股太扁、腿太短、腰太粗……那你说他们就没资格去爱人了吗？”

    丁冬冬沉默了一会儿：“那你也有缺点吗？”

    “我当然也有。”

    “什么？”

    林小易极力思索了三秒钟，终于勉强想到了一个：“会让人觉得没有安全感。”

    “噗……”

    “……”林小易微微抽搐了下嘴角，这么正经的气氛，你突然笑场真的好吗？

    “其实有缺点没关系，我们都不是完美的，那个曾经嘲弄你平胸的男孩，他只是一个不合适的人，一个过客而已。”

    林小易继续一本正经：“但你要相信，这个世界上一定有人喜欢你的优点，也愿意包容你的缺点。总有一天，你会遇到他的。”

    “嗯！”丁冬冬抿着嘴点了点头，片刻后她才开口：“你说得没错，我会慢慢好起来的……”

    “说真的，有的男人就钟爱贫乳的女孩呢！”林小易轻声笑道：“所以……不要再纠结自己的胸了好吗？”

    “嗯，我不纠结它了！管它大小呢！”

    “真的不纠结了？”

    “真的！”丁冬冬用力点头。

    “加油吧！”林小易笑道。

    “我会的！”丁冬冬长舒了口气，片刻后她又咬咬嘴唇：“那个……我想问你最后一个问题可以吗？”

    “什么？”

    “那个……就是……你知不知道一些丰胸的偏方呢？

    林小易：“……”

    你不是说你不纠结了吗？

    不过说到丰胸，林小易就想到了86版《西游记》中一只胸部走光的蜘蛛精……

    “我想好了。”丁冬冬突然又道。

    “你又想什么了？”

    “我该和她坦白分手了。”丁冬冬轻声道。

    “呃……你有男朋友了？哦不……还是女朋友？”

    丁冬冬愣了一下：“男朋友……是男朋友，不过我和她的缘分，也就到这儿了……我以后不会再随随便便处对象了，不会因为谁对我好就跟谁走，我想和我真正喜欢的人在一起……”

    “你的想法没错，但分手这件事……你考虑清楚。”

    “我已经考虑清楚了，我并不喜欢她，对她不公平……我已经错了，不能再继续错下去，我得回头了。”丁冬冬深吸了口气：“晚安吧！”

    ……

    第二天晚上，六点多钟。

    尹千灵和丁冬冬先碰面了，后者依旧是那副帅比小鲜肉的打扮。

    “冬冬，我准备把我们俩的事告诉爸妈。”尹千灵笑道：“你也抽个时间去一趟我家，你觉得呢？”

    “你还没把我们的事告诉叔叔阿姨啊？”

    “呃……我就准备跟他们说了呀！你……不会因为这个生气了吧？”

    “那倒没有。”丁冬冬摇了摇头：“我只是觉得，没告诉叔叔阿姨更好。”

    “啊……为什么？”

    “这样我们分手也不会那么麻烦了。”

    “？？？”尹千灵顿时呆了一瞬。

    “很抱歉，我们就到这吧！”丁冬冬望着她的眼睛，认真地道。

    尹千灵干咽了口吐沫：“你……怎么了？”

    “我喜欢上别人了，对不起……”丁冬冬垂着眼眸，朝尹千灵低下了头：“我就是个人渣。”

    听到丁冬冬这么说，尹千灵瞬间不知道该说什么了。

    如果对方已经变心了，说再多也是无济于事。

    就在这时，林小易和云书雪也到了。

    只是快步走到尹千灵二人跟前，很明显就感觉气氛不对劲儿了。

    尤其是尹千灵，委屈得跟快要哭了一样。

    丁冬冬望了林小易二人一眼，也没再说话，垂着眼睑转身就走了。

    林小易马上跟上了丁冬冬，走出了十多米后，才挡了下她的去路：“怎么回事？”

    “分手了。”丁冬冬回答得很直接。

    林小易愣了一瞬，随即微微皱了下眉头：“那天你们不还好好的吗？这么突然……”

    “感情的事不就是这么善变。”

    “因为什么？”

    “分手就是不喜欢了，没那么多为什么。”

    “你这……”

    “我承认是我对不起她，她打我骂我都没关系，但这件事跟你没关系吧！”

    “没有余地了吗？”

    “没了。”丁冬冬轻吐了口气：“你也别跟我了，既然我跟千灵没关系了，以后和她的朋友也不会有任何关系，与你只是过客而已，就当我没见过你这个人。”

    “你这话我没意见，但是这态度变化之快，肯定是发生了什么。”

    “好吧！我喜欢上别人了，可以了吗？”丁冬冬面无表情地盯着林小易。

    不得不说，这确实是一个很好的理由。

    林小易听她这么说，也不知道该怎么说了。

    “以后不要让我再见到你，免得尴尬。”

    丁冬冬说完便转身离开了，走出了一段距离，她才掏出手机给林小易发了条消息：【你在做什么呢？】

    ……

    ps：1.新年快乐！

    2.双倍月票好像还有呢！0.0

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第367章 同是天涯沦落人呢！

﻿    看到丁冬冬的微信，林小易沉吟了一下，然后给她回了一条：【我在和女朋友逛街。】

    他也不确定丁冬冬现在对自己是什么态度，昨晚她说最喜欢的事“女人时的自己”……那男人时的呢？

    她并没有提。

    可能喜欢，也可能没那么喜欢。

    不过无论如何，这条消息也就相当于直接告诉丁冬冬，和她无法有进一步的发展。

    一些人可能喜欢吊着身边对自己有好感的人，备胎甚至能组成一个加强连。

    ta们这类人很享受这样的过程，喜欢被舔狗围绕的感觉。

    但林小易不喜欢这样，既然觉得和别人不可能成为恋人，就直接先说清楚了。

    丁冬冬：【我和男朋友分手了，本来想找你聊聊天，呃……你别误会，我只是把你当朋友，既然你在陪女朋友，那就不打扰你啦！】

    林小易一时间也不知道该说什么，她还真的就这么分了。

    只是感情这种事，作为朋友最多给几句针对性的建议。

    但是和丁冬冬的关系，甚至连朋友都算不上，而且自己对她对象也一点都不了解，分手的原因也不知道，这连建议都不好给。

    林小易：【我这边也有个朋友今天也刚失恋呢！你也加油吧！都会好起来的。】

    丁冬冬：【[流汗]同是天涯沦落人呢！要不你介绍我和朋友认识一下？说不定我们俩真好上了呢！】

    林小易：【她是女的。】

    丁冬冬：【我男女通吃呀！】

    林小易：【。。。】

    丁冬冬：【好了，不耽误你时间了，去陪你女朋友和那个失恋的朋友去吧！】

    又鼓励了她一句，林小易便收起了手机。

    回头望去，云书雪自然在安慰着尹千灵。

    后者的情绪相对还算稳定，至少并没有流眼泪。

    “看到你这样子，我就想起了当年失恋的我。”林小易走过去轻声道：“不过我当年比你可惨多了，晚上睡不着，白天吃不下，一吃东西就想吐，半个月瘦了十几斤……至今想起那段日子，我都觉得挺可怕的。”

    尹千灵抬起头，原本没有神采的眼神隐隐亮了一些：“原来失恋还可以减肥呀……”

    林小易：“……”

    这丫头的关注点好像有点奇怪啊！

    “可是……我真的不懂。”尹千灵又耷拉了眼睑：“昨天聊天时还好好的，怎么突然就喜欢上别人了呢……”

    “这世上有很多事都是可以讲道理的，唯独感情不行。”林小易说道：“我早就领悟了这个道理。”

    “所以领悟了这个道理的你还因为失恋“减肥”？”

    “……”林小易卡了下喉咙：“我是“减肥”之后领悟出的。”

    “好了，我们先吃点东西吧！”云书雪轻轻拍了拍尹千灵的肩膀：“你想吃什么？今天你说得算。”

    有些人心情不好的时候，什么都吃不下。

    有些人则相反，心情不好反而更能暴食暴饮。

    尹千灵显然属于后者，到了餐厅里就一顿猛点。

    因此林小易也开始怀疑，她失恋不仅不会减肥，还可能会多长几斤肉。

    把菜单交给服务员后，云书雪才低声道：“我问你一个小隐私，你和他……到哪一步了？”

    尹千灵抿着嘴唇，指了下小嘴。

    云书雪点了下头：“如果是就到这一步的话，那还好……”

    “这还好？”林小易低声对旁边的云书雪耳语道：“她可能都已经给人家口过了啊！”

    “……你这什么思想？”云书雪有些无语地低声道。

    “这只是我从这句话里得出的一个想法，你不能否认没有这可能吧！”

    “……”云书雪有些无语地侧了下脸：“我真想把你这脑阔挖开看看里面都是什么！”

    林小易的眼神突然变得深情：“里面都是你。”

    云书雪：“……”

    “千灵，你的意思是跟他接过吻了对吧！”林小易确认道。

    “不然呢？”

    “没什么不然，我也是这么认为的。”林小易一本正经：“我一直都觉得你是个很好的女孩，在这方面肯定是很慎重的，不会一谈个恋爱就着急忙慌把自己交出去。”

    “不是……”尹千灵小声道：“其实是我主动被冬冬拒绝了，他说让我再好好考虑考虑……”

    “……”林小易无语了。

    日狗……夸你呢！能不能别打我脸了！

    “那这个冬冬，好像也并不是那种渣男。”云书雪轻声道。

    “对呀……”尹千灵轻轻点头：“就是因为觉得他好，我才觉得没和他走到最后有些遗憾……”

    就在这时，林小易的手机忽然响了，是小童发来的>林小易和二女招呼了一声，才接通了电话：“喂。”

    “您好，是林先生吗？”对面传来了一个女人的声音。

    “哦，是我……您是？”林小易顿时有些疑惑，这该不会是小童的妈妈吧？

    “我是照顾童童的保姆，她刚刚才告诉我，说她租了一个爸爸明天去参加家长会，我才用她的小手机跟您聊一下，您知道的，她一个小孩子……”

    “嗯，我知道您担心什么。”

    “所以我想跟您见一面，当然，童童也应该先见见您。”

    “现在见吗？”

    “是的，因为明天一大早家长会就正式开始了。”

    “哦……”林小易应了一声，抬头望了云书雪一眼。

    后者大概也明白了什么，轻声道：“有事的话就先走吧！我陪着千灵。”

    林小易点了下头，又道：“我们在哪里见面？”

    “万达广场，怎么样？”

    “可以。”

    “那我们不见不散。”

    结束通话后，林小易便听到了尹千灵的声音：“你有事就去忙吧！我就借书雪姐用一会儿。”

    “随便用，用不坏的，反正她很耐用。”林小易颇为大方。

    云书雪：“……”

    尹千灵被逗得想笑，但又有点笑不出来。

    “临走之前再送你一句话吧！”林小易站起来，轻轻拍了下尹千灵的肩膀：“只有懂得了世事无常，才能够世事如常，就像现在的我一样。”

    ……


------------

第368章 自信的魅力！

﻿    万达广场上。

    童童此时正捧着一杯奶茶，旁边跟着一个看起来三十多岁的女人，牵着她的小手。

    女人名叫张秀娟，是已经照顾了童童好几年的保姆。

    “童童呀……你以后可不能这样在手机上找爸爸妈妈了，万一遇到骗子了可怎么办呀！”张秀娟苦口婆心地劝道。

    “可是童童想要爸爸妈妈嘛……”童童撅了噘嘴。

    “那也不能这么找呀！外面坏人太多了，你要是真出事了，爸妈也不会饶了阿姨的。”张秀娟故意“埋怨”道：“除非童童想看到阿姨也被爸妈欺负……”

    “不会的，反正爸妈根本不管童童，就算童童出事了他们……他们也不放在心上的……”

    “那是童童没出事，真要出问题了，爸妈就恨不得拿阿姨的命去换了。”

    童童仰起头，明亮的大眼睛盯着张秀娟望了一眼，然后嘿嘿笑了一声：“有阿姨在，童童不会出事的。”

    张秀娟轻笑着抚摸了下她的额头，心下却有些纠结。

    她是想把童童找别人当爸妈的事情告诉她父母，但她又已经答应过童童了……

    就在半个小时前，童童说：“阿姨，我告诉你一个小秘密，但是你一定要保密，不准告诉任何人！不然我就不告诉你啦！”

    张秀娟自然同意了，小孩子经常会要求保守一些所谓的秘密，其实大多都算不上是什么秘密。

    但让张秀娟没想到的是，童童这一次说出来的真是个秘密，而且还不是什么小秘密。

    找人代替她爸妈……这种事关系可大了。

    原则上来说，这事自然应该通知她父母，但自己却已经答应过小家伙要替她保守秘密了，还“发了誓”……

    如果又把这件事通知她爸妈了，可以肯定，小家伙和自己之间绝对会有隔阂，以后跟她相处都会出问题。

    小孩子就是这样，得到她的信任不难，但失去她的信任也很简单。

    可是不说吧……张秀娟又真的很担心，万一这人是个骗子怎么办？

    这件事左右都有点为难。

    最终张秀娟决定，先见见她租的这个假爸爸再说。

    “阿姨，不准把这件事告诉爸妈哦~~你答应过童童的，不然童童永远不理你了！”小家伙又一脸严肃地提醒了一句。

    “行……”张秀娟有些无奈地点了点头：“但是童童，万一爸爸哪天去学校了，跟老师一见面就穿帮了呀！”

    “那也是童童自己找的假爸爸呀！跟阿姨又没有关系的。而且……爸爸要是知道童童找假爸爸了，是不是就会经常回来看童童了呀？”

    张秀娟闻言沉默了一下，不否认有些人确实可能会良心发现。

    但以她对吕伟航的了解，这个人反省自己的可能性并不大。

    发生这种事，他最可能的表现是大发雷霆。

    “可是童童，无论假爸爸是谁找的，阿姨现在是你的监护人，爸爸肯定会责怪阿姨的。”

    “嘘……”童童忽然竖起了小食指：“到时候我就说阿姨不知道这件事，嘿嘿……”

    “……”张秀娟有些无奈。

    “童童已经长大了，以后要是出事了，童童自己一个人承担！”小家伙昂起脑袋鼓着嘴道，

    张秀娟不由更无奈了，有些哭笑不得地应了一句：“行吧，童童自己承担……”

    “阿姨，假爸爸说他已经到了。”童童忽然有些兴奋地扬起了头。

    “我看一下。”张秀娟说着接过了童童的手机，果然看到林小易发来了一条语音。

    于是她给林小易回了一条：【林先生，请问您在哪里？我过去找您。】

    随后张秀娟按照林小易告知的确定位置，以及他的衣着特征，在广场的喷泉边看到了林小易。

    张秀娟并没有马上上前打招呼，而是先远远地打量了林小易一番。

    潜意识里，她想先从外面看看林小易靠不靠谱，尽管从外表几乎不可能看出一个人的性格和为人。

    “童童看到了吗？就是那个叔叔。”张秀娟轻声道。

    “看到了。”童童的眼睛快要眯成了月牙：“长得真好看呀！帅爸爸。”

    张秀娟忍不住一笑：“童童也知道帅哥美女呀！”

    “当然知道呀！童童就是美女嘛！”

    张秀娟轻笑着摸了摸小家伙的脑袋，目光依然落在林小易身上。

    只从外表看，林小易给她的印象确实不错。

    除了加分的颜值之外，还有他身上那股散发着自信的魅力，至少看起来像个君子。

    林小易确实非常自信，这是发自内心的。

    没办法，以他目前的状态，还真找不到不自信的理由了。

    “林先生？”

    林小易正向左张望的时候，忽然听到右侧传来了声音。

    “是我。”林小易马上笑着侧回了脑袋：“您就是童童家的保姆？”

    “对。”张秀娟笑着点头：“她要不和我说，我还不知道她找人当爸爸了。”

    童童一直仰着头，好奇而又兴奋地打量着面前的这个假爸爸。

    “小家伙刚开始找我的时候，我也挺意外。”林小易笑着望了童童一眼：“不过现在的小孩是比以前聪明了，七八岁好像就挺有主见了。”

    “是呢！比我们小时候聪明多了。”张秀娟笑了一声，也开始把话题拉了回来：“林先生……做这一行有多久了？”

    林小易知道她指得是“出租自己”。

    “今年六月份的时候开始的，有三个月左右了。”林小易笑道。

    “妈妈！”

    就在这时，童童忽然喊了起来：“妈妈妈妈……”

    林小易和张秀娟不由愣了一瞬，下意识顺着童童的目光看了过去。

    大约十多米的地方，有两女一男三人正迎面走了过来。

    张秀娟下意识微笑了一声，她也没想到，在这里居然遇到了童童妈妈。

    对于童童而言，这自然是好的。

    看到对面怔了一瞬后朝童童走过来的宋如妃三人，林小易当下惊住了，她妈妈难道是这个女人？

    那旁边的那个男人，该不会是童童爸爸吧？

    呃……这……

    ……

    ps：零点前还有一更。

    ……

    -- 上拉加载下一章 s -->


------------

第369章 这样的“不同”没意义

﻿    宋如妃自然也挺意外，笑着走到童童跟前摸了摸她的脸蛋：“和阿姨出来玩了呀！”

    “嗯。”童童急忙抱了下宋如妃的大腿：“妈妈……我们回家吧！”

    林小易乔迁走到了张秀娟旁边，低声道：“张姐，如果明天的家长会可以让她妈妈去的话，还是让她去吧！我这边没关系的。”

    张秀娟轻轻点了下头：“谢谢您的理解。”

    “你先跟阿姨回去，妈妈待会儿就回了。”宋如妃轻轻拍了下童童的脑袋。

    她自然也看到了张秀娟身旁的林小易，也看到了林小易对张秀娟的耳语。

    她觉得后者可能是张秀娟的朋友，但她明显也没有在意林小易的意思。

    “妈妈，你又骗童童了，上一次你就是这么说的……”小家伙撅起了嘴。

    宋如妃顿时有些无奈，捋了捋刘海，轻吐了口气：“你想吃什么？妈妈现在就去给你买。”

    “我要妈妈回家……”

    “妈妈还有事，等妈妈忙完了一定来陪你。”

    “妈妈上一次也是这么说的……”小家伙的嘴越撅越高了。

    “宋小姐。”张秀娟忍不住开口了：“明天的家长会……”

    “你找她爸爸呀！”宋如妃直接打断了张秀娟的话。

    “可是我真的……”张秀娟很是无奈：“您可能不知道，童童的成绩突然下降的厉害，肯定是有什么问题……”

    “这个没关系。”宋如妃摇了摇头：“哪怕她次次倒数第一，我也不会责怪她，成绩不是唯一标准。我最讨厌爸妈逼我学习了，所以现在的我也不会逼童童。”

    “……”张秀娟都不知道该说什么了。

    她亲妈都这态度了，自己还能怎么接呢？

    旁边的男人一直没有说话，林小易自然也明白了，这个不是宋如妃老公。

    “啪！”宋如妃掏出打火机点燃了一支香烟。

    “妈妈，老师说抽烟不好，不要抽了！”童童抱着她的大腿委屈地叫道。

    宋如妃的表情显得有些无奈，但她并没有熄烟的意思。

    “妃姐，那几个又在催了呢！”旁边的女人小声道。

    宋如妃深吸了口烟，然后牵起了童童的胳膊：“来，妈妈给你买好东西吃。”

    然后她把童童牵进了旁边的便利店里。

    也不管三七二十一，到了店里她逮着零食就是一顿拿。

    结完账后，她把零食递给了张秀娟：“回家让童童慢慢吃吧！我这边还有急事，有时间我会回去看她的。”

    说完，宋如妃拉着旁边的女人便要离开。

    “妈妈……”童童又一把抱住了她的大腿。

    “张姐，你赶紧抱一下她。”宋如妃有些无奈地道。

    “我这拿着零食呢！”张秀娟不想抱，她想让童童把她黏住。

    “零食给你朋友拿着呀！”宋如妃扫了眼林小易，神情也逐渐冷了下来，显得有些不悦。

    张秀娟也不说什么了，宋如妃都这态度了，她还能说什么呢！

    把零食递给林小易，张秀娟抱起了童童。

    宋如妃又对童童许诺了一句“有时间就来看她”，然后在童童的喊叫声中快步离开了。

    那个男人也忙跟了上去。

    “其实我明天也要去参加孩子的家长会，你说我们俩的孩子是不是一个班的啊？”男人笑道。

    “我没兴趣了解这个。”宋如妃摇头。

    “那你说说你女儿是哪个学校班级的，我看看是不是一个学校的。”

    “忘了哪个班的了。”

    “……”男人顿时无语，居然连自己孩子在哪个班都不记得。

    “你不要跟我了行不行？”宋如妃有些不耐烦地对身后的男人道：“我已经有老公了。”

    “不就是一起玩玩嘛！”男人笑道。

    宋如妃摇了摇头：“我们玩的不适合你，别来凑热闹了。”

    “不去玩玩怎么知道适不适……”

    “你特么是听不懂我的话吗？”宋如妃紧锁着眉头忽然爆了粗口：“你有病是不是！马上给老娘滚！”

    男人顿时愣了一下，似乎没想到这个漂漂亮亮的女人居然张口就骂人。

    “另外，是哪个不要脸的把我的联系方式告诉你的？”宋如妃质问道。

    “谁告诉我的关你屁事！”宋如妃不给好脸色，男人也皱起眉头反怼了：“自家孩子都不管，还跟个疯婆子似的！真是有病！”

    男人说完转身就走了。

    “你特么有本事别走！”宋如妃当下更来气了。

    “妃姐……”旁边的人轻轻拉了下她的胳膊：“别跟这种不要脸的男人计较了，耽误咱们时间。”

    “吗的，下次别让我碰到你！”宋如妃深吸了口气，转身和女人离开了。

    ……

    广场上。

    林小易望着宋如妃离去的身影，默然无语。

    如果自己出面劝宋如妃，并且暴露身份，肯定是两个结果。

    她要么给自己一点面子，要么就连自己一起喷。

    但无论怎样，当着这么多人的面肯定不合适暴露身份，就算劝她也该是私下的。

    张秀娟还在止不住叹息：“她妈妈真的太贪玩了，都三十多岁的人了，还跟个小孩子一样。”

    “坦白说，她这样是不太对。”林小易轻声道：“要不您把她联系方式给我，我试着劝劝她。”

    “别……”张秀娟连连摆手：“我知道您是好意，但您真的别掺和这件事了，您要敢说她，她肯定要连你一起骂。”

    “脾气这么暴吗？”

    “就是这么暴，她除了对童童不发脾气，其他谁都不行。”

    “那这么说……童童在她心里还是和别人不同的。”

    “嗯……”张秀娟轻轻点了下头：“但是这样的“不同”也没有太大意义呀！”

    “不过还是让我试一下劝她吧！”林小易轻声道。

    “真的不要了。”张秀娟摇了摇头，有些为难：“您如果出面劝她，她肯定觉得我和您说什么了，还让外人都插手，肯定要痛骂我的。”

    “……”林小易不知道该说什么了，低头望了眼委屈巴巴的童童，轻轻拍了下她的脑袋安稳道：“童童，叔叔一定能让妈妈常看你的，叔叔向你保证。”

    “真的吗？”童童揉了揉水灵的眼睛。

    “真的！”林小易肯定地点头。

    一旁的张秀娟没说话，她只觉得林小易这是用来安慰童童的话了。

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第370章 贤者时间有点长

﻿    事实上，林小易确实也有安慰的成分，这个时候肯定还是先让小家伙的心情好一些。

    不过话说回来，他的把握其实也不算小。

    从昨晚的事情能看出来，宋如妃对自己的印象其实不错。

    这样的话，自己在她面前或许能多说上几句话。

    不管怎么说，至少是比陌生人的话语权大了一点。

    不过也不能上去就劝她要多陪女儿什么的，这样太直接了也不好。

    以宋如妃这性格，明显很抵触别人教育她该怎么做。

    如果要图一时之快，那就把她狠狠训一顿了，反正以后和她也没关系。

    但如果想把这件事解决掉，这样做就不可取了。

    “叔叔，明天你一定要陪童童去学校。”小萝莉忽然抹着眼睛道。

    “一定。”林小易微笑着点了点头：“但是……我不会被认出来吧？”

    张秀娟想了一下，才轻声道：“这个问题您倒不用担心，至今为止，童童爸妈都没去过学校一次，没人认识他们，只是……”

    张秀娟迟疑了一下，才继续道：“我怕以后吕先生知道这件事后，可能要找您麻烦了。”

    “张姐，其实我倒不怕他们找我麻烦，本来和他们就没什么关系，我也无所谓。”林小易说道：“倒是您，可能会有麻烦。”

    张秀娟低着头笑了一声，摸了摸童童的脑袋：“没事儿，去吧！明天我送你们一起去学校，家长会结束后，我再接童童走。”

    林小易闻言，点了点头，片刻后才应声：“行，这个任务我肯定竭尽全力。”

    “那么……您是怎么收费的？”张秀娟问道。

    “十块钱。”

    “一小时？这个……有点太便宜了。”

    “不，一天。”林小易笑了笑：“我不想挣小孩子的钱。”

    “那多不好意思了……”张秀娟有些无奈地笑了一声：“您这来回一趟的油费也不止十块钱了。况且这钱吧！肯定是她爸妈给的，他们有钱，你就是一小时一千块他们也付得起。所以您就按平常的来就行了。”

    “那就先给十块钱定金吧！后面的看着给。”林小易笑道。

    “那行吧！”张秀娟笑着点了下头。

    “我现在不回去，先陪童童玩一会儿吧！”林小易笑道：“既然要做假爸爸，跟她的关系肯定不能太生疏了。”

    “那挺好的。”张秀娟笑道：“平常都是我陪她玩，虽然这孩子跟我挺亲密，但每天都是我估计她也有点腻了。”

    林小易低头笑望了眼可爱的小萝莉：“童童，你想玩什么？今天叔叔都满足你。”

    “叔叔，你现在不是叔叔了。”童童认真地纠正道：“你应该是爸爸。”

    林小易忍不住笑了一声：“那我这个还没有老婆的人，今天就提前当一回爸爸了。”

    随后的时间，林小易在童童的要求下，拎着大包小包的零食带她去了电玩城。

    宋如妃给小家伙买的零食确实很多，从这方面来看，感觉她对童童是挺好的。

    但这并不是爱，童童想要的也不是这些。

    就和周杰伦《外婆》里的歌词一样：她要的是陪伴，而不是六百块。

    两个多小时后，林小易才和张秀娟童童离开了广场，双方也就告别了。

    张秀娟并没有让林小易送童童，因为她不太想让林小易知道童童的住址，这也算是个隐私。

    ……

    林小易回到家后，夏凝正窝在沙发上看综艺。

    “我还以为你今晚不回家了呢！”夏凝嘟囔了一声。

    林小易没有接她的话，开口便道：“你把那个妃姐的>夏凝愣了一下，随即似笑非笑地望了他一眼：“你这贤者时间也太长了吧！都过去一天了。”

    “……”林小易无言以对。

    “你又要找她干嘛？”夏凝一边打开微信一边道：“回答是或不是。”

    林小易：“……”

    “喏，就这个。”夏凝把手机丢给了林小易。

    林小易马上用自己的微信添加了宋如妃，之后便和夏凝一起窝在沙发上看综艺了。

    过了二十分钟，夏凝歪了下脑袋：“还没加你吗？”

    林小易摇了摇头：“没有，估计在忙着没看手机吧！”

    “可是她刚刚还在群里冒泡了呢！”

    “……”林小易顿时无语了：“她这是……拒绝添加我好友了？”

    “肯定了，本来她就不是谁都加的。”

    闻言，林小易琢磨了一下，然后加了宋如妃一次好友。

    不过这次他写了备注：【我是昨天晚上看过你那张倾国倾城的脸的人。】

    这一次没过几分钟，果然就通过了。

    宋如妃：【呵，昨天故意撂下我，今天又想着找我了，什么意思？你真以为我是你想玩就玩的女人吗？】

    抱歉，我真的是这么认为的！

    林小易心底这么想着，但没有说出来：【我肯定不是那意思，就是我这贤者时间有点长了。】

    宋如妃：【。】

    林小易：【昨天只是和你开个小玩笑，不要太介意，有时间吗？我请你吃顿饭给你赔礼道歉，】

    宋如妃：【请我吃什么？牛奶香肠外加俩卤蛋？】

    林小易：【。】

    宋如妃：【现在想约我了，那你就看我什么时候有空呗！慢慢等吧！哼。】

    看到她这消息，林小易就知道有戏，因为她没有拒绝。

    林小易：【可以，反正我时间多。】

    跟她闲扯了一会儿后，林小易才佯装随意问了个问题：【你有孩子了吗？】

    看到这消息的林小易顿时无语，这直接就把话题终结了。

    很显然，她并不想和外人提童童的事，大概是嫌麻烦，又或者保护一下隐私。

    宋如妃：【干嘛突然问这个问题？是觉得我不紧吗？】

    林小易：【……没有，我只是随便问下。】

    宋如妃：【哼，我这边有点事，先不聊了。】

    林小易：【行，有时间记得约我。】

    宋如妃：【[悠闲]你就慢慢等着吧！】

    林小易放下了手机，正琢磨着这件事的时候，忽然听到了夏凝有些郁闷的声音：“好烦呀！”

    “怎么了？”林小易下意识抬了下头：“只要是我能做到的，说出来我帮你解决。”

    “好呀！”夏凝望向林小易的眼神突然有一丝丝兴奋：“我都好多天没有性生活了！”

    林小易：“……”

    ……

    ps：明天我想四更可还行。


------------

第371章 这也太真实了

﻿    “还愣着做什么！快点呀！我都准备好了。”夏凝催促了起来。

    “好，那我今天就成全你了。”林小易长长地吐了口气：“你回房间里等着去，我现在就给你洗根黄瓜。”

    “……”夏凝没好气地翻了个白眼：“洗吧！你敢洗，今天我就敢用。”

    “行，你要什么型号的？”

    “跟你的型号差不多的，让我先提前适应一下。”

    林小易：“……”

    很无奈，林小易发现自己总是“骚”不过夏凝。

    不过话都已经说到这地步了，林小易自然也不会怂了。

    洗根黄瓜而已，有什么可怂的。

    不一会儿，林小易拿着一根翠绿色还滴着水的黄瓜递给了夏凝：“赶紧拿去吧！趁热用。”

    看着手中这根二十多厘米长的黄瓜，夏凝不由陷入了短暂的沉思：“你这也太浮夸了，我得验一下货。”

    林小易无奈摊手：“就剩这一根了，我能怎么办？本来我还想吃呢！”

    “行吧！”夏凝站了起来，朝卧室走去：“别着急，等我用完再给你吃。”

    林小易：“……”

    关上卧室的门，夏凝把黄瓜塞进嘴里嘎嘣脆地吃了起来。

    林小易知道她肯定拿去吃了，也不理她，随后便去洗澡了。

    等到他洗完澡出来的时候，夏凝卧室的门已经打开了。

    “你这个单子怎么样了？定了吗？”夏凝的声音传了过来。

    “定了。”

    “那孩子的爸妈到底是什么情况？”

    “就像不是他们亲生的一样。”林小易有些无奈地道：“父母一般都很关心孩子成绩吧！但这孩子成绩直线下降，搁她家长眼里都无所谓，连关心一下的兴趣都没有。”

    “她父母这意思是，她学习怎样，有没有能力都无所谓，反正以后能养她一辈子吗？”

    “可是能养得了一辈子吗？父母肯定比她先离世，我是说通常情况下。”

    “这倒是。”夏凝若有所思地点了点头：“假如有一天父母早她去世了，肯定没办法养她了呀！也就只能留给她上亿家产了，想想都好心酸。”

    林小易：“……”

    这也太真实了吧！

    夏凝笑着朝林小易挥了下小手：“今天就吹到这里吧！晚安咯！”

    “晚安好梦。”

    ……

    翌日早上。

    因为是礼拜六的缘故，夏凝睡了懒觉。

    林小易也没叫她，吃过早餐便离开小区，去了和张秀娟约定的地点。

    然后他把自己的车放在了停车场，开着童童的A4L车和她们一起去了学校。

    当然这车肯定是童童爸妈的，只是拿来接送童童上学，平常也都是张秀娟开。

    到了学校，林小易便牵着童童进去了，张秀娟则在校门口等着二人。

    校园里，林小易自然也看到了不少牵着孩子的家长，显然都是一起来的。

    “以前老师要开家长会，都是阿姨和童童来的。”小家伙边走边嘟囔着。

    “那你怎么没让阿姨假扮妈妈呢？”林小易小声笑道。

    “因为阿姨说，老师已经认识她啦！老师知道她不是童童妈妈。”

    林小易恍然地点了点头，估计张秀娟以前和她来报名的时候就说自己是她家的保姆了。

    “而且阿姨还说，她的长相已经有点大啦！”童童还在说。

    林小易闻言笑了一声，虽然长相不应该用大来形容，但能明白童童的意思。

    很快，林小易在童童的带领下，来到了她教室门口。

    教室里已经有一些学生家长，但不多，林小易来得算早的。

    学生们都在教室外，开家长会的时候，小朋友们不进教室，最多只能在教室外旁听。

    不过教室门窗都是关着的，一些小朋友也听不到教室里在说什么。

    “我的座位在第三排那里。”童童指了下课桌：“从这里数第四个。”

    林小易点了点头：“那我先进去了。”

    “嗯。”童童抿着嘴点了下头。

    林小易轻轻抚摸了下她的脑袋，便走进教室，坐在了童童的座位上。

    教室外，童童就趴在窗户上探着小脑袋望着里面。

    “吕童童，刚刚那个叔叔是你爸爸吗？”一个小女孩也凑了过来。

    “当然是呀！”童童马上认真地点头。

    “切~~”旁边突然又传来另一个小屁孩的声音：“你不是没有爸爸妈妈的，怎么突然又有爸爸了？肯定是假的！”

    “你瞎说，你爸爸才是假的呢！”童童当下气冲冲地瞪着他。

    “我才没瞎说呢！大家都是这么说的，哈哈！”小屁孩说着就笑嘻嘻的赶忙跑来了。

    “童童，咱们不要理他，他太坏了，我相信你肯定有爸爸的呀！”那小女孩牵起了童童的小手。

    “嗯。”童童马上给了她一个浅浅的笑容。

    教室内。

    不一会儿，一个女人坐在了林小易旁边的座位，显然她的孩子和童童是同桌。

    林小易望了她一眼，露出一个礼貌式的笑容，后者也微微一笑：“您是童童爸爸吧？”

    “是。”林小易笑着点头。

    女人这问题其实不算白问，来家长会的未必就一定是父母。

    有时候爸妈实在没时间了，也会有其他亲人过来代替一下，比如舅舅叔叔什么的。

    就像童童之前的家长会，都是张秀娟来的，这个女人也知道张秀娟是童童的阿姨。

    “没想到呀！”女人笑了一声：“童童的爸爸还这么年轻，您看咱们的孩子年纪其实差不多，我都这么显老了。”

    林小易只能干笑了一声：“这个问题我也挺纠结，其实我想成熟一些，但……就跟林志颖一样，感觉就是长不大。”

    “这多好呀！天生冻颜，女人不知道多羡慕呢！”女人显得挺健谈，又确定了林小易一眼，才笑道：“我好像是第一次见你呢！我记得平常都是她那个阿姨来的吧！接孩子什么的。”

    “嗯对，平常和她妈妈工作有点忙，不过想想还是应该抽一些时间出来。”

    “是呀！”女人轻轻感慨了一声：“有了孩子以后，咱们这后半辈子就是为了孩子和孩子的孩子了。”

    两人就这么闲聊了一会儿，终于，班主任老师拿着厚厚的试卷进来了。

    ……


------------

第372章 无声抗议的小萝莉

﻿    班主任是个女人，看起来也就二十五六岁的样子。

    她站在讲台上扫了眼教室，目光顿时在林小易身上定了一下。

    林小易也发现了老师多看了自己几眼，那眼神中多少带着一些意外的情绪。

    大概是想说，你可总算来学校一次了，见您一次还真是不容易啊！

    事实也的确如此，全班所有同学中，只有童童的家长是班主任从没有见过的。

    其他同学的家长就算有时会缺席家长会，但至少开学报名的时候，家长会陪着来的。

    童童就例外了，第一天报名都是保姆张秀娟陪着的，她的父母从没露过面。

    望了林小易几眼后，老师便收回了目光，她暂时也没有多说什么。

    放眼望去，教室里还有个别空位，显然是家长没有到齐。

    不过家长会，大部分情况下，家长是不可能全部到齐的。

    通常孩子成绩好的家长喜欢参加家长会，毕竟来了就是当着其他家长的面被表扬的，多虚浮啊！

    成绩比较差的自然就不太喜欢来了。

    还有成绩一般的家长，参加家长会的兴致也不太高，因为没什么存在感。

    老师会表扬成绩好的，会找成绩差的孩子家长谈话。

    但通常不会主动理成绩一般的孩子家长，感觉就像是被放弃了一样，沦为了背景板，这自然是他们兴致不高的原因。

    看到家长会开始的时间已经到了，老师便也不耽误时间了。

    至于小部分还没到的家长，肯也不可能再等下去。

    “各位家长早上好，感谢各位能在百忙之中抽出时间来参加这次家长会。”老师朝讲台下笑了笑：“下面呢！我先把孩子们的试卷发给大家。”

    约莫两分钟后，林小易拿到了童童的试卷。

    看到这分数，林小易也忍不住皱眉。

    语文27分，数学39分。

    这样的分数，肯定是倒数了。

    林小易下意识侧头望了眼窗外，童童正在窗口趴着。

    看到林小易的目光，童童便低垂了下目光。

    她肯定也知道自己考得成绩怎么样，心里是有数的。

    旁边的女人也好奇地瞄了一眼童童的分数，然后就转开了脑袋，这个分数确实不忍直视。

    就在这时，那女人也拿到了她孩子的试卷。

    语文89分，数学88分，还挺均衡。

    她就挺开心，试卷大大方方的让林小易看，甚至还怕林小易看不到，故意往这边放一点。

    对于她的心情，林小易表示十分理解，有一点虚荣心是难免的，以孩子为荣嘛！

    孩子被老师夸了，孩子比自己被领导夸还要开心。

    随后老师便说了一些比较官方的话语，诸如“孩子的成长需要家长和老师的共同努力”“我每个孩子都能绽放出自己的光芒”之类的。

    然后就是表扬阶段了，表扬的是成绩前十名的学生。

    林小易旁边那个女人的孩子也被表扬了，她的成绩是第十名。

    林小易自然是无缘表扬了，这成绩，不被点名批评就不错了。

    不过通常情况下，老师是不会直接在家长会上批评家长的。

    就算孩子的成绩再不好，最多也就是私下和家长谈一谈。

    林小易也不想那么多了，大概把童童的试卷浏览了一下。

    不一会儿，他就发现了一个问题……

    “先生您好，您是吕童童的爸爸吗？”就在这时，旁边忽然传来了老师小小的声音。

    林小易下意识抬头一看，老师已经在自己课桌旁边了。

    “嗯我是。”林小易轻咳一声点了点头。

    “孩子的成绩您也看到了。”老师轻声道：“不过她这次成绩有一些问题，不知道您有没有发现。”

    “我发现了。”林小易点头道：“简单的题写错了，难题却都写对了，所以……这孩子应该是故意考低分的。”

    “那您觉得，她是为什么故意考低分呢？”老师轻声问道。

    林小易当然明白了，小家伙故意考低分，就是想让爸爸妈妈关心她一下，结果……卵用没有。

    她爸妈根本不在乎她的成绩好坏，反正不管她能力怎样，至少在经济上，她爸妈是能照应她的。

    “在这之前，童童一直是班级前五名。”老师继续道：“她的考试成从来没有低于过90分，这次却故意考了个二十分三十分，这肯定有问题，但她在学校和以前一样，我觉得很可能是家里出问题了，所以我才要求你们家的保姆，这次一定要让孩子爸妈过来一个。”

    林小易想说，尽管这样，人家父母依然没一个愿意来的啊！

    “是我和妈妈对她的关心不够多。”林小易轻叹了一声：“我们俩以后一定会多注意的。”

    老师点了点头：“童童这么聪明的一个孩子，真的希望你们做家长的能多关心她一些，不要浪费了她的天赋。当然了，最重要的还是孩子心理的健康，可是如果你们真的很冷落她，孩子的心理怎么可能健康呢！”

    林小易只能点头。

    “待会儿家长会结束后，我们再好好聊聊吧！您是第一次来，有什么好的建议也可以和我说一说。”老师说完，便走向下一个家长了。

    “这孩子啊！太调皮了……”林小易朝旁边的女人感慨了一声：“就因为我和她妈妈冷落了她一些，就故意考低分吓唬人，可她平常的分数我们又不是不知道，这又能唬住谁呢！”

    女人干笑了一声，把那两张八十多分的试卷拿开了一些，笑道：“她这样“无声抗议”就说明你们真的应该多关心她了，孩子就是宝呀！”

    “是啊！”林小易点头：“以后肯定得多注意一些了。”

    “咚咚咚……”

    就在这时，门外忽然传来了颇为急促的敲门声。

    老师快步过去打开了门。

    “老师老师……不好了。”门外的一个小萝莉就叫了起来：“童童和小剑打起来了。”

    童童？

    林小易愣了一下，马上快步跑出了教室：“他们在哪里打的？小朋友能不能带我过去一下？”

    “好……”

    ……


------------

第373章 因为“冷战”

﻿    孙正阳今天也要来参加儿子孙小军的家长会，但他迟到了。

    紧赶慢赶来到学校，结果就看到了一幕让他吃惊又生气的事情，他的儿子居然在和一个女孩打架。

    这还不是最让他生气的，让他生气的是，他儿子居然还吃亏了。

    大老远的他就看到，那女娃一把抓在了孙小军脸上。

    然后，儿子就哇得一声哭了，显然那一把抓得真不轻。

    孙正阳急忙三步并作两步冲了上去：“你是哪家的女娃子！居然欺负到我儿子头上了，让你家长马上给我道歉！”

    童童被孙正阳的吼声吓了一跳，下意识回了下头。

    撞上童童的眼神后，孙正阳当下愣住了。

    居然是宋如妃的女儿？

    孙正阳懵了一瞬才反应过来，原来自己儿子还真和她女儿一个学校啊！

    那今天家长会……宋如妃是不是也过来了？

    自己儿子居然和她女儿打架了啊！

    想到这里，孙正阳迟疑了一下，最终决定，还是站在“理”字这一边吧！

    今天就不无条件护犊子了，就是因为一直护犊子，这小崽子才越来越无法无天了。

    “爸爸……她打我！”小屁孩顿时“呜呜”着找靠山：“我的脸被她抓得疼。”

    “是他一直说我没有爸爸妈妈的！”童童丝毫不怂地反驳。

    “咳……”孙正阳轻咳了一声：“小军，你是不是说她没爸妈了？不能这么没礼貌！要是真的就马上向人家道个歉。”

    听到孙正阳的话，孙小俊当下懵了。

    平常老爸不都是惯着我吗？不管闹什么事，他都护着自己的。

    怎么今天突然向着外人了？

    “快点道歉，听到没有？同学之间一定要和睦相处。”孙正阳一脸严肃地教育道。

    “呜呜……对不起。”孙小军只能向童童道歉了。

    就在这时，老师和林小易一前一后快步过来了。

    “陈老师，我已经教训这熊孩子了，也让他道过歉了，给您添麻烦了。”孙正阳马上笑着对老师道：“那个……这小女孩家长呢？我也得代小军给她陪个不是。”

    “这就是她爸爸。”老师指了下林小易介绍道。

    孙正阳闻言顿时愣住了。

    靠，不是宋如妃来的啊！居然是她丈夫。

    不过随后，孙正阳又感觉有点不对了，这个人怎么那么面熟啊？

    好像……昨晚在万达广场碰到的就是他，只是当时他一句话都没说。

    等等……他如果是宋如妃的丈夫，昨晚怎么会是那种状态呢？见到老婆都不说一句话的？

    而且不止是他没理宋如妃，后者也是一副根本不认识他的样子啊！

    现在跟我说他俩是夫妻？

    “这是怎么回事？”老师喘了口气问道。

    “就是小屁孩之间闹口舌，一冲动就上手了。”孙正阳忙笑着接道。“没事儿了，回家我还得好好训他。”

    “那你们看……怎么说？”老师想征求一下两个家长的意见。

    林小易也没想到，居然在这里撞见了这个人。

    他也不想理，最好这家伙没认出自己是最好。

    毕竟昨晚广场上的光线也不是很亮，自己一句话没说，也不显眼吧……

    “你有什么事吗？”林小易蹲下来检查了一下童童的手臂脸颊。

    “我没事。”童童摇了摇头。

    “孙先生，您怎么说？”老师问道。

    “这件事我想和吕先生好好沟通一下，把这个矛盾调和一下，免得孩子今后还要打架。”孙正阳轻声笑道。

    “也好，那两位家长先沟通一下，要是有什么事再叫我。”老师说完，朝二人点了下头便离开了。

    老师走后，林小易才开口：“问题的关键很明显，让你儿子以后不要乱说话就行了，没什么事的话就不耽误你时间了。”

    “等一下。”孙正阳叫住了林小易，走到他跟前似笑非笑：“你是宋如妃老公？我可是第一次见你们俩这样的夫妻。”

    原来那女人全名叫宋如妃。

    林小易外表平静地望了他一眼，这家伙也还是认出自己了啊！

    “好吧我承认，我和如妃的感情出了点问题，我们现在正处于“冷战”状态，谁都不理谁。”

    林小易佯装叹息：“不过夫妻之间，闹矛盾是正常的，这跟你可没什么关系。而且别以为我看不出来，你对我妻子有企图，我劝你马上放弃这想法，不然别怪我对你不客气。”

    孙正阳想从林小易的表情中看出些什么，但是他失望了。

    这突然严肃的凌厉的警告眼神，看起来还是有点唬人的。

    “孩子都这么大的人了，最好管住自己的下半身，别特么整天想着睡别人老婆，早晚有一天让你吃好果子！”林小易皱眉道。

    孙正阳哼哼了一声：“大家都是男人，你搁这儿装什么呢！”

    “切~~”

    “你切个锤子！”孙正阳顿时一肚子的气，沉起了脸：“看看你女儿把我儿子的脸抓的，都出血了，马上给我们道歉。”

    “刚刚我好像听到你说，你儿子已经向我女儿道过歉了，现在这是……哦我不明白了。”林小易佯装恍然了一下：“你以为今天家长会是我老婆来的，所以赶紧让你儿子道歉，现在看到是我来的，你心理又不平衡了是吧！”

    “你别小人之心了，今天不管是你还是宋如妃，都得给我道歉！”孙正阳冷声道。

    “那行啊！现在在学校里不方便，等出了学校你找我，我慢慢给你道歉。”林小易似笑非笑地哼了一声，拉着童童转身就走了。

    望着林小易的身影，皱着眉头的孙正阳不由陷入了沉思。

    虽然林小易说他和宋如妃在“冷战”是个还算合适的理由，但他总觉得好像还有哪些地方不太对。

    沉吟了片刻，孙正阳突然紧锁了下眉头，他想到了昨晚宋如妃对张秀娟说过的一句话。

    张秀娟让她参加童童家长会的时候，宋如妃喝了一句：你去找她爸爸啊！

    如果林小易真是宋如妃老公，她怎么也不会这样和张秀娟说话吧！当时肯定直接就和林小易争起来才对！

    孙正阳越想越觉得不对劲儿，这家伙肯定不是她老公吧……

    ……


------------

第374章 没好果子吃滴哟！

﻿    难道……因为童童爸妈都不愿意陪她来家长会，所以这孩子就找了假爸爸陪她？

    孙正阳琢磨了一会儿，也没理出太多头绪，他唯一比较有把握的是，林小易很可能不是宋如妃老公。

    深吸了口气，然后掏出手机，孙正阳略一犹豫，最终还是拨出了宋如妃的电话。

    他想试探一下。

    然而，电话刚响两声就断掉了。

    很显然，是宋如妃直接挂掉的，根本不接他的电话。

    孙正阳忍不住皱了下眉头，然后……他选择编辑了一条短信给宋如妃：

    【我刚刚在学校见到你女儿和老公了，有些事想和你说，能不能回个电话。】

    看到孙正阳发来的消息，宋如妃顿时愣了一下，吕伟航居然陪童童参加家长会了吗？

    略一沉吟后，宋如妃也没有在意这个问题。

    陪就陪了，作为一个父亲，陪女儿去家长会不是应该的吗？哪有什么可奇怪的。

    就在这时，孙正阳又一条信息发了过去：【真没想到，原来昨晚广场上张姐旁边那个男人就是你老公啊！说真的，我一个男人也必须得承认，他确实很帅。】

    孙正阳发这消息就是试探宋如妃的。

    如果她看到这消息也没什么反应，那就说明两点，要么林小易确实是他老公；

    要么就说明今天假爸爸的事情她是早就知情的，换句话说，是她允许林小易去的。

    要是这样，那自己也就没必要多说什么了。

    但反之……

    忽然，孙正阳的手机响了。

    看到是宋如妃打来的，孙正阳笑了，看来自己猜得没错，这家伙确实不是她老公。

    而且她对这件事也不知情。

    “你乱说什么呢？谁是他老婆了？你是不是有病啊！”电话一接通，宋如妃便是一阵批。

    “谁乱说了？我确实在学校见到你女儿了，她还喊那男的爸爸，就是昨晚广场上那男的，你要不信自己来学校看看嘛！”

    “他冒充我闺女爸爸？”宋如妃忍不住蹙起了秀眉：“你特么的是不是想忽悠老娘跟你见面！？”

    “见你个锤子！老子现在对你没兴趣了，只是看到有人假冒你老公跟你透个气儿，你别好心当作驴肝肺！”

    “我现在就去学校，我看他是有几个胆子敢冒充我老公！活得不耐烦了！”宋如妃顿时怒目如电：“不过你要是敢忽悠我，你也等着吧！”

    “就算我真想忽悠你，也不会用这种方法的，你赶紧来，应该还能在他离开学校之前堵上他。”孙正阳说道：“实在不信我，你给老师打个电话问下也知道了啊！老师总不会骗你吧！”

    宋如妃愣了一下，打个锤子，我根本没老师的电话。

    挂掉手机后，她便急忙出门了。

    ……

    “你看她这个作文，题目是“有什么想对爸爸妈妈说得话”，她就写了这么一句话。”另一边，老师正在和林小易单独沟通中：“我不知道吕先生看到这句话有没有什么感触。”

    林小易沉默了一下，饶是他并非童童的爸爸，看到一个八岁的女孩在作文里写出这样一句话，心底也有几分触动。

    【我爱爸爸妈妈，可爸爸妈妈不喜欢我。】

    一篇作文就只有这一句，很显然拿不到什么分数。

    不过童童明显也没想考高分。

    “我不清楚童童在家里的生活究竟是怎样，但如果她在家里还不如在学校轻松快乐，那吕先生……您和爱人真的应该从自身找找原因了，希望以后您和爱人一定要抽一点时间给童童，哪怕一天给她二十分钟时间也行啊！”

    林小易点了点头：“回去我一定和她妈妈好好沟通一下。”

    教室外。

    林小易牵着童童的小手准备离开了。

    “小家伙，你这成绩是什么意思？”林小易一手拎着她的试卷，轻声笑道：“这些题目你肯定会做的，这是故意气爸爸妈妈的吗？”

    闻言，童童不由鼓起了嘴，表情逐渐变得有些委屈。

    “以前我拼命学习，我想着……要是考试好一点，爸爸妈妈就会喜欢童童了，如果爸爸妈妈还是不喜欢，就是童童学习还不够好……”

    “可是……可是……后来童童都考第一名了，爸爸妈妈还是不喜欢童童……”小萝莉说着说着就泪奔了，眼泪挡都挡不住：“然后……我就不知道该怎么办了……爸爸妈妈永远都不喜欢童童……我也不知道……不知道我哪里做得不对……”

    林小易听得也是眼眶微红，蹲下身子轻轻帮她擦了擦眼泪：“所以后来……你就故意考差一些？”

    “嗯……”小萝莉红着眼睛点头：“我考得好爸爸妈妈不喜欢，我就想……要是考得差一些了，爸爸妈妈就可能会生气，就会关心童童了……可是……爸爸妈妈也不关心……”

    小家伙边说边抽噎着，眼泪流得也更凶了。

    “你做得已经很好了，比很多人做得都好了，爸爸妈妈会看到的，也会喜欢你的……”林小易轻声安慰道：“相信叔叔，以后就没事了。”

    “嗯……”童童虽然点着头，只是眼泪却也止不住，“呜呜”着哭得稀里哗啦的。

    与此同时，刚到大门口的宋如妃一眼就看到了正伤心的哭着的童童，以及她旁边的林小易。

    宋如妃当下怒火中烧地朝林小易冲了过去：“你谁啊！把我女儿都弄哭了！”

    一边说着，宋如妃急忙把童童拉到了自己身边，同时还不满地瞪着林小易。

    林小易顿时懵了一瞬。

    我靠她怎么突然跑来学校了？不是死都不来参加家长会吗？

    不过回过神后，林小易也就稍稍淡定了，他并没有多慌。

    因为就算宋如妃没有过来，他也会主动找她的。

    既然现在她来了，那也省的自己再找她了，只是时间早晚的事。

    躲在后面的孙正阳见状，心底别提多痛快了，可以看好戏了。

    居然敢冒充她老公，那是真的活得不耐烦了！

    现在惹到了这只母老虎，那可是没好果子吃滴哟！

    ……


------------

第375章 我的天呐！

﻿    孙正阳也是看热闹不嫌事儿大，马上就悄悄凑过去了。

    他不准备插手，但近距离围观一下看看笑话还是可以的。

    “兄弟，你不是说自己是她老公吗？”孙正阳笑眯眯地凑了上来：“不过必须得承认，你胆儿确实挺肥的啊！连宋小姐的老公都敢冒充，刚刚还一口一个媳妇呢！”

    宋如妃闻言，俏脸上顿时满是愠怒之色，生气地瞪了林小易一眼：“你再仔细看看，我是你媳妇吗？”

    “这里是学校，咱们还是出去说吧！”林小易轻声道。

    “不去，就在这里给我说清楚！不然你哪都别想去！”宋如妃边说边掏出了香烟。

    “学校里不允许抽烟，你敢点我就喊保安，看看是谁丢人。”

    宋如妃顿了一下，深吸口气，她暂时还是忍下来了，把打火机收了回去。

    不过她依然被林小易这淡定装逼的模样气得咬牙切齿。

    “行，出去！”宋如妃说完便牵起了童童的小手，侧头怒视着林小易：“马上走！”

    林小易也不懒得跟她瞪眼，淡定地跟了上去。

    “妈……妈妈……你怎么来了呀……”童童懵了一瞬也才反应过来，她心底有点紧张，毕竟是撒谎找假爸爸了啊！

    宋如妃咬牙切齿着没说话。

    “可是这件事跟叔叔没关系的……”小萝莉小声道。

    “你别说话了，你这么小懂什么呀！把你拉卖了你还要帮着别人数钱呢！”宋如妃又气又急地教训了一声。

    童童就鼓起嘴，有些委屈地仰起头望了宋如妃一眼。

    与此同时，宋如妃又掏出手机拨了个电话：“陈秀娟，你现在在哪里？”

    “我在学校……”

    “马上到校门口等我！一分钟之内！”宋如妃说完便挂了电话。

    林小易安静地走在旁边，在琢磨着接下来的事情。

    “兄弟，我其实挺好奇，你为什么装她老公啊！”后面的孙正阳又跟上来笑道：“真不怕她老公知道了弄你吗？”

    “我做什么跟你有关系吗？”林小易忍不住皱了下眉头：“你是不是有病啊！非跟着我们干嘛？看笑话吗？”

    “怎么叫我跟着你们了？”孙正阳顿时两眼一翻：“这路是只准你走不准我走吗？”

    林小易也懒得搭理这家伙了，既然他想看笑话就让他看去。

    出了校门，宋如妃马上把噙在嘴里的香烟点燃了。

    “妈妈，不要抽烟了……”童童见状不由嘟囔了一声。

    然而宋如妃并不在意她的话，丝毫没有熄烟的意思。

    陈秀娟此时已经在校门口了，看到出现的宋如妃，她自然明白事情已经被发现了。

    她知道这件事早晚有一天会暴露，但没想到暴露的这么快，林小易连校门还没离开呢！

    所以……这肯定是有人给宋如妃通风报信了。

    看到林小易后面笑呵呵的孙正阳，张秀娟也就明白了，肯定是他打的小报告。

    “张秀娟，明天你就不用来了。”宋如妃板着脸开门见山地道：“剩下的工资我会给你结完，但今天是没工资的。”

    “妈妈什么意思？为什么不让阿姨来了？”童童顿时紧张起来。

    宋如妃并没有回答童童的问题，只是用手轻轻摸了下她的脑袋。

    事实上，在大部分情况下，她都不理会童童的“发言”。

    “那个……假爸爸是童童要找的。”小家伙急忙辩解：“阿姨……阿姨都不知道的……”

    宋如妃轻吐了口气，对张秀娟道：“那我就问你，你知道这件事吗？”

    张秀娟沉默着低下了头。

    自己一直就在校门口，怎么可能会不知情。

    这个谎就算撒出来也没人信。

    “张姐的确知道这件事。”林小易接道：“但老实说，确实是童童不让张姐告诉你的，况且……”

    “你闭嘴！我还没跟你算账呢！”宋如妃生气地打断了林小易的话：“你现在没资格插我的嘴！”

    “那我什么时候有资格插？”

    “你……！”宋如妃深吸了口气：“那我就先给你算账吧！冒充我老公！要不要脸？就凭你这长……你长得再好看老娘也不稀罕！”

    林小易忍不住笑出了声，为什么感觉她最后这段话有点搞笑。

    “你笑个锤子！！”宋如妃快要气炸了。

    “宋小姐。”张秀娟又小声开口了：“虽然我们没经过您同意这么做不对，但林先生真的是个好人，他并没有……”

    “你闭嘴！”宋如妃气呼呼地打断了她的话：“你是非想让我先处理你是吧！那我就成全你。”

    张秀娟：“……”

    “就算是童童不让你告诉我的，那你就听她的吗？她让你做什么你都做？你分不清事情有大有小吗？你这是平白无故就给我弄了一个老公，这合适吗？”

    张秀娟低着头，虽然她心里有很多话想说，但此刻的她也不想辩解了。

    不管自己有多少理由，但在宋如妃眼里，只要这个“结果”是错的，那就全错了。

    “我告诉你，你最应该清楚的是，谁给你发的工资！现在马上走吧！你不适合这份工作了。”

    “妈妈……不要赶阿姨走……不要赶阿姨走……”小萝莉抱着宋如妃的大腿哭哭着哀求起来。

    “童童，妈妈会给你找一个比她更好的阿姨。”宋如妃轻声安慰道。

    “童童不要别的……就要张阿姨……”

    “你还站着干什么？”宋如妃又蹙眉瞪了张秀娟一眼：“赶紧走听到……”

    “行了。”林小易直接打断了宋如妃的话：“冷静一点吧！”

    “我说了你没资格插嘴！不要觉得我没处理你。”宋如妃转身瞪着林小易：“现在没处理你是因为你做得事不是三两句话就能轻饶掉的！咱们慢慢来！”

    一旁的孙正阳看得直想笑，这出戏太精彩了，比电视剧都好看。

    林小易走到宋如妃身边，然后将自己的声音换成了昨日在圣宴会所时的声音。

    “天若有情天亦老，给个面子好不好？”

    正欲继续喷林小易的宋如妃顿时愣住了，这声音……我的天呐！


------------

第376章 他的资本

﻿    宋如妃原本生气的表情当下僵了一瞬，然后她下意识细细打量起了林小易的脸。

    突然就觉得……莫名好像和昨天那个长得差不多呀！

    当然，这也有可能是一种心理作用。

    宋如妃晃了晃脑袋，也不去想这些了。

    不管他这两个妆容的差别有多大，面前这个人就是昨晚那个女装的男人没错了。

    “张姐的事，你还是再考虑一下吧！你看她平常做得也挺不错……”林小易轻声笑道：“今天就算给我一个面子，怎么样？”

    一同的孙正阳顿时听乐了，还给你面子？

    你是真的搞不清状况吗？等着被喷一脸吧！

    宋如妃咬了下嘴唇，微微侧头凝视林小易数秒钟，才转头对张秀娟道：“你先回去吧！我再考虑一下，至于还要不要你继续做，晚上我会给你电话。”

    张秀娟顿时愣了一下，似乎没想到宋如妃真的松口给了林小易面子。

    不过既然她松开了，张秀娟自然也没有意见，应了一声后，把车钥匙还给宋如妃便先离开了。

    同样懵逼的自然还有孙正阳。

    这又是什么剧情啊！怎么还给他面子了！

    你的霸气呢？拿出你的霸气继续喷他啊！

    然而他却发现，宋如妃面对林小易的情绪好像真的变了。

    之前她的怒火都写在脸上，尤其是看向林小易的时候。

    现在……怎么感觉她好像不怎么生气了呢？

    孙正阳顿时纳闷了，怎么突然之间转变这么大？

    对了……好像刚刚林小易凑到宋如妃耳边说了什么，一定是因为他刚对宋如妃耳语的那些话。

    可他说了什么能让宋如妃的态度一百八十度大转弯呢？

    孙正阳抓耳挠腮，实在想不通林小易有什么资本能让宋如妃改变态度。

    他的资本……

    打量着林小易的孙正阳突然眼睛一亮。

    难道林小易说得是……只要你能给我个面子，我今晚随便你玩？还是我这一个礼拜都随便你玩？

    “我知道你现在对我肯定有很多疑问，我们去车上慢慢聊吧！”林小易笑道。

    “行。”

    “不过最好不要让……”林小易悄悄指了下童童：“不要让她在旁边。”

    “为什么？”

    “因为有一些东西不方便她听到，她在旁边咱们就不方便了。”林小易有些无奈地道。

    “行吧！我先去那边把我的车开过来，你等一下。”宋如妃说着便牵着童童离开了。

    一旁的孙正阳见状，更加确定自己的想法了。

    俩人都要去车里了，而且还让小孩子回避，这……很明显要干什么了啊！

    孙正阳皱着眉头，一脸郁结：“兄弟，你可真是太无耻了！”

    说完，孙正阳便叹着气离开了。

    唉……这人真的太不要脸了，可是……为什么心底还忍不住羡慕他呢！

    看着孙正阳的背影，林小易却有点懵逼。

    这货又在说些什么东西？跟个智障一样。

    不一会儿，宋如妃开着车过来了，打开车窗对林小易喊了一声：“过来去童童车里，你就步行吧！”

    说完，宋如妃便又松刹车走了。

    林小易只能跟了过去，不过童童的那辆A4L也就在旁边。

    宋如妃将她的车停在了A4L旁边，然后让童童呆在车里，她和林小易去了A4L里。

    从A4L里，也能看到童童在另一辆车里的情况。

    “你这两种声音变换的，这么出神入化？”对于这个问题，宋如妃还是有些吃惊。

    “我这算什么。”林小易一副满不在乎的表情：“人家厉害的能变换出几十种声音呢！”

    “好吧！不说这个问题了。”宋如妃正了正色：“童童刚刚为什么哭得那么厉害？你得给我个交代。”

    “这个问题，你是不是应该从自己身上找找原因呢？”林小易反问道。

    宋如妃就沉默了一下。

    “说真的，我从来就没见过像你这样的母亲……”

    “打住！”宋如妃马上摆了下手：“我是想了解一下这件事，比如你是怎么和童童认识的。但不是听你来教育我的，我可不喜欢别人教育我。”

    林小易定定地望了她一眼。

    “你这是什么眼神？”宋如妃微微愣了一下：“难道……你调查我了？发现我有个女儿，然后……就想过来替我照顾她讨好我？你这是想泡我？”

    “……”林小易无语了一瞬：“虽然我这么做可能会让你感动得不行，不过还是实事求是一点吧！你也别脑补了，我跟童童遇见纯属偶然。”

    宋如妃就撇了下嘴。

    “不过原本我其实还有点犹豫。”林小易继续道：“我决定答应她，是因为昨晚上知道了她是你女儿。”

    “为什么？”

    “我已经说过了，因为她是你女儿。”

    “为什么我女儿你就答应她呢？”宋如妃似笑非笑。

    “因为我想好好教育你。”

    “……”宋如妃那张挺好看的脸顿时就耷拉下来：“我再提醒你一次，你别想教育我，尽管我对你不算很反感，但你也没资格教育我。哦对了……你只有在一种情况下才能教育我。”

    “哪种情况？”

    “床上。”

    “那我们现在就去床上谈吧！”

    宋如妃：“……”

    林小易笑了笑：“我参加家长会，其实是想代你参加，就像现在，我可以把家长会上发生的事情告诉你。”

    “呵，你可以自编自导自演了。”

    “我不用编。”林小易摇了摇头，然后掏出了手机：“我有这个。”

    原来，林小易从家长会一开始，就开启了录音。

    期间发生的一切，都有语音记录。

    “在这之前，童童一直是班级前五名，这次她却考了二十多分……我觉得很可能是家里出问题了，所以我才要求你们家的保姆，这次一定要让孩子爸妈过来一个……”

    “童童这么聪明的一个孩子，真的希望你们做家长的能多关心她一些……当然了，最重要的还是孩子心理的健康，可是如果你们真的很冷落她，孩子的心理怎么可能健康呢……”

    ……

    林小易：“你怎么和他打架了？”

    童童：“他说我没有爸爸妈妈……”

    ……

    林小易望了宋如妃一眼，她正微微低着头沉默着。

    “还有她这个作文。”林小易暂停了播放录音，把试卷放在了宋如妃手上：“题目是“有什么想对爸爸妈妈说得话”，你自己看一下。”

    宋如妃低着头看了一眼，那一行“我爱爸爸妈妈，可爸爸妈妈不喜欢我”自然瞬间映入眼帘。

    宋如妃忽然觉得鼻子微微酸了一下。

    “你不是想知道童童刚刚为什么哭吗？我现在就告诉你答案。”林小易说着又播放了录音。

    “以前我拼命学习，我想着……要是考试好一点，爸爸妈妈就会喜欢童童了，如果爸爸妈妈还是不喜欢，就是童童学习还不够好……”

    “可是……可是……后来童童都考第一名了，爸爸妈妈还是不喜欢童童……”童童的哭腔就传了过来：“然后……我就不知道该怎么办了……爸爸妈妈永远都不喜欢童童……我也不知道……不知道我哪里做得不对……”

    宋如妃垂着脑袋，听着录音里童童的哭声。

    她的眼眶逐渐泛红，眼睛也渐渐湿润，肩膀微微颤着。

    这一刻的她，忽然就像个做错了事的孩子。

    林小易轻吐了口气，我还真以为你听到这些都能铁石心肠到没一点触动呢！

    要真是这样，童童去孤儿院生活可能都比在她身边强。

    不过她现在伤心愧疚，也不是林小易想要的结果。

    林小易想要的是，她以后都会改变对童童的态度，多抽一些时间给她。

    而不是现在愧疚了就三分钟热度，过了几天就又回到从前。

    不一会儿，宋如妃终于没忍住哭出了声。

    林小易给她递了两张纸巾，但她没接，哭着直接趴在了林小易肩膀上。

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第377章 就一天？

﻿    过了大约十秒钟的样子，林小易便将宋如妃扶了起来，然后把纸巾放在了她手里。

    “对着别人哭有什么用，你还是去对着童童笑吧！”林小易轻声道。

    宋如妃点着头，擦了擦眼泪，深吸一口气：“好吧，你今天做这些……也算是用心良苦了。”

    “我是收费的，所以……这只是一笔交易。”

    “反正不管怎么说，今天挺让你费心的了。”宋如妃把眼泪擦干，说道：“既然这样，我也就给你个面子，今天我就好好陪童童一天。”

    林小易闻言愣了一下，好好陪童童一天？

    就一天？

    本来还他还琢磨着，宋如妃要是只感动愧疚几天，肯定也没太大意义，治标不治本。

    结果没想到，连“几天”都是自己想多了，她就给一天而已。

    “你这是什么表情？”看到林小易微微皱眉的样子，宋如妃歪了下脑袋：“我陪她你还皱眉不开心，这是不希望我陪她吗？”

    “我可以问你一个不太礼貌的问题吗？”林小易盯着宋如妃的眼睛。

    宋如妃认真地摇头：“不可以。”

    “既然你这么不给面子，那我就问一下吧！”林小易开门见山：“童童是……”

    “是亲生的。”宋如妃打断了他的话。

    林小易：“……”

    “我知道你想说什么，但我的人生我自己作主。”宋如妃说道：“你也没权利教育我怎么带孩子，你又不是我老公。”

    “这跟权利没什么关系，就像我看到路边有个大人在欺负小孩，我上去劝一句，谁也不会说我做错了。”

    “你当然可以劝，但别人也可以不听。”

    “所以你还是承认了我可以劝你。”

    宋如妃：“……”

    “但我也不想再劝了。”林小易摇了摇头：“该说的都说过了，你要还是不把童童当一回事儿，我总不能揍你啊！”

    “这就对了嘛！”宋如妃笑了一声：“只要你别瞎教育我，其实我对你印象就挺好的，咱们玩得开开心心多好。”

    林小易直接打开车门下车：“那我就不打扰你和童童了，今天你好好陪陪她吧！至于明天，最好你明天能想通。”

    “我现在就想通了，你要来捅吗？”宋如妃调笑道。

    “……”林小易不理她了，转身就走。

    “叔叔，你要去哪里呀？”童童忽然从车窗里探了个小脑袋。

    “今天让妈妈陪你玩，叔叔就先回去了。”林小易回头笑道。

    “不行！”小萝莉却鼓起了嘴，显得有些不满：“叔叔说过要陪童童一天的，可是这还没有一天呀！叔叔你要诚实。”

    林小易：“……”

    一旁的宋如妃见状，忍不住笑了一声，戏谑起来：“就是，叔叔还不如童童守信呢！都这么大的人了还不诚实，以前思想品德课肯定不及格。”

    “就你思想品德课及格！”林小易没好气地怼了她一句：“你还好意思跟我提思想品德？”

    “……”宋如妃顿时哑然了一瞬，随后她朝林小易撇了下嘴：“别这么说了……天若有情天亦老，给个面子好不好？”

    林小易无语了，他还没接话的时候，童童倒是着急地发表意见了：“妈妈你错啦！”

    “啊……那你说个对的让妈妈听听。”

    “下面是人间正道是沧桑，老师说这是***说的。”小萝莉颇为兴奋地回答道。

    “这么厉害！”林小易有些意外地笑了笑：“童童还会背什么诗啊？”

    “很多呀！”

    “那你再背一首更厉害的给妈妈听听。”

    “好呀！”童童马上歪着脑袋想了起来：“水光潋滟晴方好，山色……空蒙雨亦奇。欲把……欲把……妈妈你会下面的吗？嘿嘿……我知道你肯定不会的吧！”

    林小易顿时乐了，小萝莉明显是自己忘词了。

    不过她很聪明的直接把话题抛给了宋如妃，自己就不丢面子了。

    就像歌手在演唱会上忘词后，把麦克风一伸就行了。

    “呃……欲把西湖比……比西子。”宋如妃拍了拍脑袋，努力想了一下：“然后是……浓妆淡抹总相宜。”

    林小易顿时就笑出了声。

    “你什么笑呀！我又没说错。”宋如妃顿时有些不满。

    “我记得好像是“淡妆浓抹”吧！”林小易笑道。

    “有……有区别吗？”宋如妃没好气地白了林小易一眼：“反正都是一个意思。”

    “妈妈，不一个意思，写错一个字老师就扣分的。”童童急忙道。

    宋如妃顿时无奈了：“童童，你应该帮着妈妈说话才对呀！”

    “可是妈妈你真的错了呀……”

    宋如妃不知道该说什么了，跟小孩子是真的争不出所以然。

    “叔叔妈妈，童童饿扁扁啦！要恰饭啦！”小萝莉拍着小肚肚朝二人撒起了娇。

    就在这时，林小易的手机响了一下，是一条>花康柔：【晚上有时间吗？一起吃个饭怎么样？明人不说暗话，我有点嘴馋，想吃你烧得菜了[酷]】

    看到这消息，林小易抬起了头，笑道：“童童，叔叔下午陪你玩，但晚上叔叔真的有事，到时候叔叔就要去忙了。”

    “哦……那……行叭！”

    林小易这才笑着给花康柔回了一条：【可以，晚上见。】

    花康柔：【那好，晚上六点钟老地方。】

    林小易知道，她所谓的老地方就是那家DIY餐厅。

    “童童，你是想去外面吃？还是想让妈妈给你做？”宋如妃笑着问道。

    “妈妈做！”小家伙毫不犹豫地回答。

    “行！”宋如妃笑着摸了摸她的小脑袋：“只不过妈妈这几年都没怎么下厨房了，做得饭可能不好吃了。”

    “没关系，只要是妈妈做的，童童都喜欢吃呀！”

    “真乖……”宋如妃笑着在她脑袋上亲了一下。

    “你有多久没下厨房了？”林小易随口问道。

    宋如妃扬起目光遥望着远方：“有……三年了吧！反正就是童童上一年级的时候……好了不说这个了，你帮我开那辆车，跟着我就行了，我回家做饭。”

    回到驾驶座上，宋如妃沉默着垂了下眼睑。

    她打开手机，看了眼通讯录上的“吕伟航”。

    怅惘了一会儿，宋如妃编辑了一条消息发了过去：【晚上我们见一面，我想和你好好谈谈。】

    ……


------------

第378章 整个十年的套餐

﻿    不多时，林小易便跟着宋如妃一路到了她家。

    她没有像张秀娟那样不让林小易知道地址，大大方方就把人带回去了。

    到了家里，宋如妃便去了厨房。

    “那个……”过了一会儿，宋如妃朝外面的林小易喊了一句：“我好像还不知道你叫什么名字呢！”

    “我姓林。”

    “光说姓有什么用。”

    “我也不知道你叫什么名字啊！”林小易故意道。

    “宋如妃。”

    “林小易。”

    宋如妃点了点头：“知道了，那你会做饭吗？”

    “略知一二。”

    “那你来给我搭把手吧！我几年没下厨真的生疏了。”

    “要不这顿饭我来做。”林小易笑着走了过去：“你在旁边好好看好好学吧！晚上你再亲手给童童做一顿。”

    “听这口气，你技术好像很厉害呀！”宋如妃微微撇了下嘴。

    “尝了你就知道了。”

    就在这时，宋如妃的手机来了条消息。

    她忙掏出手机一看，是吕伟航发来的：【咱们没什么好谈的，反正我不和你离婚，我觉得现在的状态就挺好。】

    宋如妃深吸了口气，给吕伟航回了一条：【我们现在的状态有什么好的？这样有意思吗？】

    不过这消息发出去之后就没回音了，显然吕伟航并不想搭理这个问题。

    不一会儿，林小易便发现宋如妃的状态似乎有点不对。

    “你怎么了？好像突然很不开心？”林小易问道。

    “没什么……就是想到以前对童童的态度，我觉得很愧疚。”宋如妃说道。

    林小易当下有点懵。

    半个小时前还说只陪童童今天一天，现在又说觉得对她很愧疚，说话都有点莫名其妙了。

    宋如妃轻咳一声，脸上挤出了一丝微笑，而后她趴在锅上有些夸张地深吸了口气：“挺香呀！你的手艺确实不错呢！”

    林小易没理会她的赞叹：“你要是有什么麻烦，可以找我帮忙。”

    “这么好？”宋如妃笑了笑：“这是想撩我吗？”

    “我帮忙是收费的。”

    宋如妃顿时耷拉了下脸：“那租你一天多少钱？”

    “妈妈，叔叔只要十块钱！”小萝莉突然蹦蹦跳跳跑过来大声道。

    “十块一天？”宋如妃忍不住笑了一声：“林小易，那你先给我整个十年的套餐吧！我一次租你十年，应该能打个折吧？”

    “十块一天，也得看是谁租。”

    “那童童，你花十块钱租叔叔一天，然后把叔叔给妈妈用吧！”宋如妃笑道。

    “当然行呀！”童童马上开心点头。

    “你跟她说这种做什么？”林小易微皱了下眉头。

    “我怎么了？”宋如妃一脸无辜：“不就是租你给我做事？你是不是想了一些别的什么东西？”

    “……”林小易也不理她了，专心烧菜。

    很快，一道道菜便上桌了。

    真正吃到林小易烧的菜后，宋如妃才真的吃惊了，这手艺也太厉害了吧！

    感觉都不输一些五星酒店的大厨了。

    “林小易，就冲你这手艺，我真的想租你十年。”宋如妃笑道：“就让你给我做厨师。”

    “还没睡觉呢！”林小易撇了撇嘴：“你就已经开始做梦了。”

    宋如妃就跟着撇嘴：“别当真，说两句违心的话而已。”

    林小易抬头望了她一眼，数秒后，他才收回目光给童童夹了一下菜：“宋如妃，你这一会儿的情绪有点怪。”

    “我本来就是个脾气很怪的人，你还不知道吗？”

    “你不想说就算了，我又不会什么都管，赶紧吃饭了。”

    午餐结束后。

    宋如妃也遵守了她的诺言，带着童童出去好好玩了一整个下午。

    林小易自然也一路跟着了，期间他做了一些她们很难做到的事情，比如抓娃娃，套圈圈。

    这些在别人眼里纯属“坑人”的玩意儿，到林小易这里就发财了。

    小萝莉自然兴奋地合不拢嘴嗷嗷直叫，林小易给她赚来的东西都抱不完了！

    一直到了傍晚十分，林小易把宋如妃二人送回了家。

    “童童，叔叔要走了，再见。”林小易笑着朝她挥了挥手。

    “叔叔等一下。”小萝莉忽然跑过来抱住了他的大腿：“叔叔我要再租你一天，明天还要过来才行。”

    林小易忍不住笑了：“你这是要租到什么时候？”

    “就明天啦！因为后天童童就要上学了，蜀黍好不好嘛……”小萝莉就抱着他的大腿撒娇。

    “如果叔叔明天没有别的事情，一定会过来和童童玩。”

    “好！”

    “那叔叔先走了。”

    “叔叔再见。”

    “路上小心。”宋如妃笑着朝林小易摆了下手。

    “走了。”林小易挥一挥手，转身离开了宋如妃家。

    童童马上跑到了大厅的沙发上，兴奋地抱着一个小玩偶：“妈妈你看，这个好漂酿呀！”

    “嗯，很漂酿。”宋如妃笑着应了一声。

    然后，她就那么定定的看着童童天真可爱的样子，渐渐的有些怅惘。

    过了几分钟，宋如妃收回了一直落在童童身上的目光。

    然后她掏出手机，深吸了口气，给吕伟航发了条消息：

    【离婚吧！我不想跟你这样耗着了，我想好好过日子了。你也别担心我会分很多财产，你随意看着给吧！我无所谓了。】

    ……

    晚上八点多钟，林小易和花康柔从咕咕咔餐厅里出来了。

    “吃得好撑呀！”花康柔笑着揉了揉小腹：“哈……回去我得跑跑步了，都是你，干嘛要把菜烧得那么好吃！”

    林小易笑了笑：“我送你回家吧！”

    “送也可以……”花康柔想了一下：“但是……你的车就别开了，开我的吧！”

    “我不开车……你是打算让我在你家过夜住下吗？”

    “那倒不是。”花康柔有些无奈地笑道：“是我妈这几天老喜欢去找我，你要是开着车过去，她一眼就知道我家里有人了。”

    “这样啊……”

    花康柔点了下头：“不过她昨晚刚来过，今天来的可能性其实不大了。”

    “那就开你的车吧！阿姨要是真来了，我稍微躲一下就行了……对了，她没你那房子的钥匙吧？”

    “没有，她来也得按门铃。”

    “那就好，走吧上车！”

    ……


------------

第379章 明明有纯奶的

﻿    “你跟云书雪这假情侣，准备到什么时候分呀？”路上，花康柔忽然问道。

    林小易闻言，侧头望了眼她微笑的表情。

    突然问这种问题，让林小易有一种古怪的感觉，就好像她下一句要说“跟她分手了咱们在一起算了”。

    “不要太紧张，我只是随口问一下而已。”花康柔笑道。

    “你哪只眼睛看出我紧张了。”林小易笑着打了个哈哈：“看你突然很关注这个问题，我兴奋还差不多。”

    “真的很兴奋吗？”花康柔似笑非笑。

    “这还能有假？”

    “可是兴奋点在哪儿呢？”

    “呃……”林小易笑了一声：“有些话说得太直接了感觉不太好，还是含蓄一点吧！”

    “其实吧……”花康柔笑着抿了抿嘴：“我准备跟爸妈好好商量一下……或者说是争取，争取我最大化的恋爱自由，将来我想嫁给谁，那是我的事，我不希望他们一拍砖就给我定了，你说我这样做算不算过分？”

    林小易微微侧头，眼神与花康柔微眯着的笑眼碰在了一起。

    “这当然不过分。”林小易面上笑着摇头，心下不由多了一些念头。

    原本花康柔曾不止一次说过，让自己不要对她有什么想法，两个人几乎不可能在一起，爸妈那一关太难过。

    林小易也这么认为，所以他对花康柔确实也没想法。

    两个人默认就保持这样的关系，偶尔吃个饭聊聊天，然后深入交流一下，两个单身狗这么做也没人能管。

    但是，现在她突然又在自己面前这么说，林小易就感觉……她好像有点暗指的意思啊！

    如果她所谓的自由恋爱，是和自己处下对象……

    那两人现在的关系也就维持不下去了，自己也就得表个态。

    要是答应了，那两人以后就可以光明正大的一起，约会也不用偷偷摸摸了。

    要是拒绝，估计关系就到此为止了。

    “以前我是觉得，我的家庭条件特殊一些，爸妈希望我谈的对象门当户对也是正常的，但这些天我又想了很多……”

    花康柔继续道：“我跟谁恋爱是我自己的事呀！这后半辈子的婚姻是我过的，但我的婚姻好像就要变成由爸妈决定的事情了……尤其是老妈这几天老喜欢来“查房”，越来越让我觉得别扭了，我谈恋爱在她眼里好像是犯了什么罪。”

    “怎么说呢！家庭情况不同……”

    “也不对，这跟家庭条件没有必然联系。”花康柔摇了摇头：“云书雪也是个富二代，她爸妈怎么就没要求她男朋友的家庭条件呢！就算你在叔叔阿姨眼里是个普通人，他们不是也很欢迎？我爸妈怎么就不能这样呢！”

    “但这样的毕竟是少数。”林小易轻声道：“你想一想，你们这个圈子里，有几个真正的白富美最后嫁给了普通人？”

    花康柔想了一下：“这样的人……有三个，这是我在几秒钟之内想到的。”

    “我说得是真正意义上的白富美。”

    “家里资产上亿，最后嫁的是普通的工薪阶层，应该符合你说得条件了。”

    林小易点了下头：“不过你身边知道的这样的人起码上百个了，有三个也不算多。”

    “而且其中两个是男方倒插门的。”花康柔说道。

    “……”林小易顿时无语，这种大多是家里就一个独女，然后招个上门女婿。

    “还有一个结婚半年就离了。”花康柔轻叹了一声：“突然想到这**裸的现实，感觉我想要的自由婚姻好像还真的挺难哈……”

    “其实要我说，从小到大，你已经享受了比全世界99.9%的人更优越的生活，所以现在在某些方面失去了一些自由，这些失去的自由算不算是一种代价？”

    “大概算吧！”花康柔笑盈盈地望了眼林小易的侧脸：“不过我还是想努力争取一下，我的爱情，我想尽量作主，你支不支持我的想法？”

    “当然支持。”林小易笑了笑。

    尽管林小易觉得花康柔很难如愿，几乎约不对她抱什么希望，但面上还是要给点鼓励的。

    至于云书雪，首先她的家庭情况和花康柔也有些不同。

    虽然两个人都是白富美，但白富美之间也有一些区别。

    这俩人在“美”方面就不说了，各有千秋。

    但在“白”方面，花康柔就略胜一筹，因为她身上白的部位确实比云书雪多一点。

    最重要的是“富”的程度，花康柔还是赢云书雪不少的，她俩在这方面并不是一个等级的。

    而且云书雪二十多年不谈恋爱，无视身边无数追求者的情况。

    也是父母没有逼她找门当户对另一半的原因，当时二老心里都有点怀疑女儿是不是同性恋了……

    花康柔这情况，和云书雪明显就不太一样了，肯定没那么好谈。

    不一会儿，两人便来到了花康柔家里。

    “我有点渴了。”花康柔说着走到了冰箱前：“你想喝点什么？果汁还是可乐？”

    “现在不太想喝这些，有没有纯奶啊？”

    花康柔又看了眼冰箱，有些无奈地回头：“没有纯奶了，只有酸奶。”

    林小易似笑非笑：“你明明有纯奶的。”

    “……”花康柔抿着嘴唇笑着翻了个白眼：“流氓……”

    林小易笑着走过去，轻轻捋了下她额前的刘海，虽然她的头发并不乱，但这是一种小情调。

    “如果不是为了喝奶，我来这里做什么呢？”林小易玩笑道。

    两个早已经互相“知根知底”的人，只要开一点这样的玩笑，气氛马上就来了。

    花康柔歪着脑袋继续白眼：“呵，男人。”

    林小易笑着拿起了她手里的一罐椰汁，帮她把椰汁打开后，放在了她嘴边：“赶紧喝点吧！补充点体力。”

    花康柔没好气地斜了他一眼，接过椰汁喝了几口。

    放下椰汁罐的时候，她唇角还有一丝乳白色的椰水，林小易就吻了上来。

    她此刻的嘴唇，有一种甘甜的清香。

    两个人就这么拥抱着吻了一会儿，各自都有点难耐准备去卧室交流的时候，忽然传来了门铃声。

    花康柔下意识松开了轻咬着的林小易的嘴唇，绯红着脸颊长吐了口气：“我妈不会真的又来了吧……”

    ……

    --上拉加载下一章s-->


------------

第380章 一起睡

﻿    “那我先去稍微避一下了。”林小易把花康柔衬衣上解到一半的纽扣又重新扣上。

    “嗯，你就等一会儿吧！反正我妈也不会在这里过夜。”花康柔又自己整理了下衣服，看到没什么问题了，才出去开门。

    林小易左右看了看，然后去了花康柔卧室里。

    另一边，花康柔打开大门，看到门外果然是老妈。

    “妈妈呀！您就别来“查房”了行不行呀！“花康柔有些无奈地嚎了起来。

    “什么查房啊！好心来给你送好东西呢！”花母闻言有些不满，嗔怪了一声：“你要真这么想你妈，那可真是好心当做驴肝肺了。”

    花康柔撇了撇嘴，她心知肚明。

    不就是找个理由说是送东西，其实主要目的还是想搞事情，只是说送东西好听些。

    “那您把东西给我吧！”花康柔说着就要去接花母手里的提的东西：“时间也不早了，老妈您也早点回去休息吧！”

    “你这孩子……”花母马上把手里提的东西拿开了：“好心给你送东西都不让进去坐坐，是不是你屋里有别人？”

    “唉……既然您这么想我。”花康柔佯装叹了一声，然后把老妈让了进来：“那您尽管来找吧！找出人来算我输。”

    花母也不客气，拎着东西就进去了。

    花康柔颇为淡定地跟在后面，只要林小易躲好，老妈不可能找得到的。

    “妈，您给我带得到底是什么东西呀？”花康柔一边说着，一边去桌上给老妈倒了杯水。

    “当然你最爱吃的大闸蟹。”花母笑道。

    “这个我想吃自己就去买了，真不用麻烦您了。”

    “这还真不是你去市场就能买到的。”花母轻声笑了笑：“一对7.5两左右的母蟹，和一对9两左右的雄蟹，正宗的阳澄湖大闸蟹。”

    “哇……”花康柔顿时有些意外地笑了一声，连忙把倒好的水给了老妈。

    然后打开袋子看了看，里面果然是四只青背白肚金爪的大闸蟹。

    “可是您一下给我拿了四只，我一个人好像也吃不了这么多呀！”花康柔笑道。

    “没说让你一个人吃啊！”花母笑道：“你留一对，另一对拿去给你男朋友尝尝。”

    “您这想得也太周到了吧！”

    “那可不是。”

    “但我跟您说实话，我现在真的还没有男朋友，我还没确定下来呢！”

    “我看你是真没把我当你妈呀！谈个男朋友还遮遮掩掩的。”

    “您怎么就是不信我的话呢！”花康柔也无奈了。

    “好吧！就算你们还在起步阶段，老妈就不能了解一下了吗？”花母叹了一声：“我是真的也希望你赶紧有个依靠，我对女婿的要求呢！也不高，主要是你喜欢。”

    “真的？”

    “那肯定呀！毕竟以后是你和他过日子。”花母说道：“但我现在都不知道他是谁，甚至不知道对方是男是女，你让我怎么给你们支持呢？”

    “我觉得您是在套我的话……”花康柔微微鼓了下嘴：“一旦我把他说出来，然后您一看不喜欢，估计就让他滚犊子了。”

    “康柔，你对他是多没有信心啊？他是有多差劲啊？听你这说得我都有点心虚了。”

    “那您说说您对女婿的要求具体有什么？”

    “最重要的肯定是你喜欢，其次就是眼缘了，然后再跟他相处一段时间，差不多就知道这个人怎么样了。”

    “那家庭条件呢？”

    “这个真没太大要求，不用比咱们家钱多。”花母说得很严肃。

    花康柔却无语了。

    “不用比咱家多”这个概念也太模糊了，几个万符合这要求，几个亿也符合这要求。

    但花康柔很清楚，老妈肯定无法接受几个万的家庭。

    “你跟他约个时间，咱们一起吃顿饭聊聊天儿，互相了解一下嘛！”花母和蔼地笑道。

    虽然老妈笑得很温柔可亲。

    但花康柔依然十分怀疑，她是想把自己的话套出来，如果不满意，就直接给按死在萌芽阶段了，根本不让发芽。

    毕竟曾经她做出过用钱把自己的对象“赶走”的事情，直接就不让人家在魔都呆了，就是高中时的那一个。

    这个老妈可是又“精”又“狠”！

    老爸当年这个万人迷，身边的追求者何其多，跟宫斗一样，但她们都被老妈一个个撂倒了，一般人能做到吗？

    花康柔知道自己这两把刷子肯定斗不过“宫斗出身”的老妈，所以干脆就以不变应万变，只要不说出来，主动权就在自己手里。

    “妈，等到合适的时机，我一定会告诉您的，现在您就别问了。”

    “我都说了以你的意见为主，你到底还在怕什么呢？”花母唉声叹气，显得很难受。

    “好吧！既然您这么说了，那我……”花康柔深吸了口气：“我要想嫁女人，您同意吗？”

    花母顿时愣住了，嘴角都微微抽搐：“你……你这……”

    “哈哈开玩笑的，您别当真。”花康柔忍不住笑了起来。

    “这玩笑可不能乱开。”花母严肃地道：“你给我说实话，是不是真的喜欢女人？”

    “没有，真的没有！”

    花母闻言，表情却依然有些凝重。

    搁她眼里，这是很严重的一件事，比花康柔要嫁一个工薪阶层的男人都严重。

    在花母心里，宁愿同意她嫁给一个普通上班族，也不可能让她嫁给女人。

    “妈，你这表情我真的……”花康柔有些无奈地劝道：“别想太多了，我真的只是随便说说！”

    花母又深深地望了她一眼，然后轻吐口气晃晃脑袋：“好了不说这个了，我今晚准备在你这休息。”

    一边说着，花母便朝花康柔卧室走去。

    房间里躲着的林小易连忙轻车熟路地钻进了衣柜里。

    “这……”花康柔顿时懵了一瞬：“您怎么突然要在这这儿睡呀？”

    “跟你爸吵架了，不想回家。”花母说着就推门进去了。

    “你们那床头拌嘴床尾合的，都是小事情啦！”花康柔有些无奈地笑道：“而且我都这么大了，突然要和您睡一张床，觉得有点怪怪的。”

    “这有什么，咱们是母女，你身上长什么样我还不清楚吗？”

    花康柔想说，您还真没那么清楚，至少您也不知道我是白……

    “可是……您和爸爸吵了架不是应该尽快把事情解决吗？这样故意拖着也不太好。”

    “没事儿，我晾他一个晚上，第二天就没事了。”花母说着就躺在了床上：“况且咱们母女也没好好聊过了，趁着今天好好谈谈心吧！”

    花康柔心下很纠结，要是平常您在这睡也就算了，但我今天真的有事情呀！


------------

第381章 这谁顶得住啊！

﻿    于是她给林小易发了条微信：【[皱眉]我妈今晚非要在这里睡，我总不能赶她走呀……要不你先回去吧！咱们明天再约。】

    只是林小易的手机已经调成了静音，当下并没有看到她的消息。

    “咱们母女之间的信任都快没了，现在谈个恋爱都不和妈妈说了。”花母一边叹息着，一边脱下了外套。

    “您应该想，我为什么不愿意和您说这些呢！”花康柔发完消息后便放下手机。

    “因为你对他的条件不自信。”

    “不，这不是重点。”花康柔轻声笑道：“其实您可以试着从自己身上找找原因，真的。”

    “我一定会的。”花母笑道：“但现在，该洗澡了，你先去吧！”

    花康柔深吸了口气：“那我就先去了，不过您最好还是回家吧！不要跟爸爸有隔夜仇。”

    “他不给我打电话主动道歉，今晚我绝对不会回去。”花母哼了一声，怄上了气。

    花康柔一听，有戏了啊！

    让老爸给老妈打个电话不就行了。

    “妈，那我先去洗澡了。”花康柔说着就去了洗手间里，然后关上门放水。

    卫生间里传来哗哗的水声后，她才拨通了老爸的电话。

    “爸，您跟妈吵架了？”花康柔小声道。

    “她还跟你告状去了？”

    “哎哟……什么告不告状的，她就是跟我提了一嘴，你赶紧给她打个电话吧！她说你不找她，她就不回家。”

    “爱回不回，不管她。”

    “什么呀……”

    “你那边是什么声音？”花父微微皱了下眉头。

    “哦……我在放水准备洗澡。”

    “那你就赶紧洗澡吧！先挂了。”

    花父话音一落，花康柔便只听到了电话里的忙音。

    “我去，我还就不信了！”

    花康柔马上又拨了出去。

    “行了行了……我现在忙着，待会儿给她打一个。”

    花康柔还没开口，对面便传来了花父有些无奈的声音。

    “这还差不多，哼……”花康柔满意地挂掉了电话。

    而此时，掏出手机的林小易终于看到了花康柔刚刚发的“让他先离开”的消息。

    看到此时正坐在床上的花母，林小易顿时很无语，我现在往哪里离开啊！

    他正准备发消息让花康柔想办法把花母引出去的时候，忽然又收到了花康柔的>【你不用走了，我妈待会儿应该就离开了，你先稍微等一会儿吧！】

    看到这消息，林小易不由淡定了一些，就回了她一个字：【好。】

    随后他透过衣柜的小缝隙朝外瞄了一眼，只见花母正翻看着床头上的一个纸盒。

    好像是小衣服，看包装肯定是新买的还没穿过。

    “这丫头……居然还买了这种内衣呢！”花母把小衣服拿起来撑开看了一下，不由感慨起来。

    原来那是一套红色的情趣内衣，是半透明蕾丝的，就算穿着估计也能看到小葡萄，看起来就十分惹火性感。

    林小易当下也有点想笑，没看出来，原来花康柔也挺闷骚的啊！

    不过随后，他又有点小鸡冻了，因为穿上这种衣服的花康柔，是他能欣赏体验的！

    林小易正想着这些的时候，忽然又发现有点不对劲儿了。

    因为……床边的花母正在脱她自己的衣服，衬衣长裤，很快就被她剥下来了。

    身上顿时就剩下了内衣，不过她的身材确实保持的很好。

    林小易并不知道她的具体年龄，但此时看起来就像是个三十出头的熟女，正有味道着。

    像她这种家里有矿的女人，对自己的外形肯定是既上心，又任性的。

    怎么好怎么来，钱都不是问题。

    而且花母对自己的身材显然非常自信，还对着镜子摆出各种撩人的姿势。

    扭一下屁股，撅一下臀部，两手掐着小腰，舔舐一下红唇……就像T台上的一个性感模特。

    她看向镜子里的自己，满脸洋溢着骄傲和自信。

    衣柜里的林小易看到这一幕，不由心跳加速，这谁顶得住啊！

    阿姨您可别玩了吧！

    这样下去也太……了吧！

    然而一切还没有结束。

    花母忽然又把双手背到身后，直接把内衣给脱下来了。

    很显然了，她是想试试花康柔买的那套情趣内衣。

    林小易当下瞪直了眼睛。

    我日了……非礼勿视非礼勿视！

    林小易在心底默念了几声，深吸口气，连忙眯起了眼睛。

    花母果然如林小易所想，很快就把小内也给脱了。

    林小易一只手捂着口鼻，紧紧屏住了呼吸，这一刻他真的有点紧张了。

    原本躲在柜子里的他并没有太大压力，就算被发现了，充其量也就是和花康柔处了下朋友而已。

    最差的结果，不过是花母不允许自己再和花康柔有来往。

    但是现在这个时候，如果发出什么声音被花母发现了。

    那后果真的……她怕是要生恰了自己，还有花父肯定也不会放过自己。

    就算自己什么都没看，肯定也不行，他们不信啊！

    无论看没看，只要被逮到了，那就按你看了处理。

    林小易深吸了口气：“咪咪，我想隐身，给个面子吧！”

    咪咪：“……”

    然而此时，外面的花母倒是很开心，美滋滋地换上了花康柔那套蕾丝内衣。

    接着又在镜子面前左摇又晃，对着镜子欣赏自己完美的身材。

    不得不说，这种内衣穿在身上，胴体若隐若现，魅力真的是直线飙升。

    对着镜子欣赏了一会儿，花母才满意地把内衣又脱下来，身上顿时又不着片缕了。

    她把内衣放回盒子里，才开始穿上自己的衣服。

    就在这时，她的手机忽然响了，是花父打来的。

    花母见状，不由微哼了一声，然后故意板起了脸，没好气地开口：“喂！”

    “行了，赶紧回家。”

    “你这是什么态度？”花母佯装不满。

    “我的错行了吧！”

    “哼，这还差不多。”花母微哼一声，望了眼花康柔买的那套情趣内衣，又补了一句：“待会儿给你一个小惊喜。”

    ……

    又过了几分钟，花康柔也洗完澡出来了。

    “康柔，你爸刚刚给我打电话求我回家了，就差给我下地磕头了，我就给他个面子吧！”花母颇为嘚瑟地道。

    花康柔心里明白，给她打电话肯定是真的，但有没有要给她下地磕头就两说了。

    “那就好了。”花康柔轻声笑道：“老夫老妻了，都互相理解点儿嘛！您路上也小心点儿。”

    花母点了下头，然后瞄了眼她买的内衣：“你这个内衣在哪里买的？”

    “啊……”花康柔当下红了下脸，急忙把装内衣的盒子抱在了怀里，好像生怕花母看。

    “别藏了。”花母撇了撇嘴：“我刚刚都已经试过了，咱们母女俩的身材还真差不多。”

    “……”林小易顿时无语，你都说你在房间里试过了，我待会儿还怎么出去？

    花康柔如果知道我在柜子里躲着，会不会夯死我？

    “我……我真不知道该说什么了，你穿我的内衣做什么呀！”花康柔红着脸鼓起了嘴。

    “行了，别害羞了，偶尔穿下这衣服也没什么。”花母笑道：“你是在哪儿买的？我觉得这款式挺好的，也想买一套。”

    “金口路那边的一个专卖店呀！”

    花母闻言愣了一下，然后装模作样地看了下时间：“可是已经有点晚了，我这一个人过去……”

    花康柔已经看出来了，老妈明显是想顺走自己这套内衣啊！

    “这也不算晚呀！您小心儿就行了。”花康柔一本正经地道。

    花母轻吐了口气，歪着脑袋直勾勾盯着花康柔的眼睛，有些无奈：“这个点儿了，你还真想让老妈一个人跑去买呀？”

    “你不想一个人去，找老爸陪你也行呀！”

    “……”花母无语了，深吸口气，继续道：“你这套我刚已经穿过了，我记得你有洁癖的，你肯定不喜欢了吧！”

    “没事儿，我洗一下就行了。”

    “……”花母再次深吸口气，什么也不说了，拿着盒子转身就走。

    看到这一幕，衣柜里的林小易都无语了，这也太真实了吧！

    花康柔有些无奈地笑了笑，自然也不会再去追，只在身后喊了一声：“路上小心点儿。”

    随后她才给林小易发了条微信：【你在哪里躲在呀？我妈已经走了，你可以出来了。】

    我出来？

    衣柜里的林小易干咽了口唾沫。

    林小易干咽了口唾沫，我现在出来……你会不会夯死我？

    ……


------------

第382章 这么体贴的吗？

﻿    反正直接出去是不可能的，否则花康柔肯定会怀疑。

    就算再怎么和她解释，她也不会全信，最多就是将信将疑。

    只是这种事情，最好让她连怀疑都不能有……这毕竟不是外人，是她亲妈。

    林小易想了一下，然后给花康柔发了条微信：【你去院子里就能看到我了。】

    随后只听花康柔的手机响了一声，接着是她离开房间的脚步声。

    林小易知道她是去院子里了，于是轻轻打开柜门，轻手轻脚走到了门口。

    探头望了一眼，大厅里果然已经没有花康柔的身影，林小易便压着脚步跑向了二楼。

    “你在哪里呀？我没看到呀……”院子里有花康柔不大的叫声。

    林小易快步跑进了二楼的一间房里，站在窗户前便看到了院子里正四处张望着的花康柔。

    林小易便从窗户上探出了脑袋，打开了手机上的电筒。

    亮光一闪，花康柔当下便找到了他的方向，顿时就笑了起来：“你直接跟我说你在楼上不就行了嘛！”

    “不想让你爬楼梯了啊！多辛苦。”林小易趴在窗口笑眯眯的。

    花康柔忍不住笑了：“两层楼而已，被你说得好像二十层一样。”

    “好了我下去了。”林小易笑道：“耽误了这么长时间，我也该干正事了。”

    “什么正事呀？”

    “你等于正事，代入一下我上面那句话。”

    “又开始耍流氓了……”花康柔哼了一声：“你赶紧回家去吧！今天不想理你了。”

    “行，那你就早点回屋休息吧！我就先走了。”林小易笑着转身下楼去了。

    到了楼下，林小易看到花康柔还在院子里，便笑了：“怎么还在这站着，是怕我真走了吗？”

    “呵呵，我是要亲自送你的。”

    “既然你都亲自送我了。”林小易笑着一把便将花康柔拦腰抱起了：“那我不要白不要。”

    “你……”花康柔顿时懵了一瞬，随即又气又羞的直蹬腿：“我才没那意思，你放开我，赶紧回去！”

    林小易才不管她的叫声呢！直接就把她抱进了卧室里的床上。

    因为他从花康柔的语气中能听出来，她想说得其实是，赶紧那啥我！

    当然，她肯定不会正面承认的。

    所以在床上的时候，她还是在不断故意“反抗”，这反而让林小易更亢奋了。

    突然感觉……好像不知不觉中她就自动解锁了某个模式。

    大约两分钟后，花康柔终于消停下来了，口中反抗的声音逐渐也变成了娇喘。

    不一会儿，她的衣服也就被林小易一一退下来了。

    尽管林小易已经和花康柔友好交流过两次了，但那两次都是在车里，也没有开灯光。

    虽然从触觉的角度来说，林小易对花康柔的身体已经比较了解了。

    但从视觉角度而言，对她的身体其实根本不怎么了解，根本就没怎么看过。

    林小易自然不会放过这次机会了，好好欣赏了一番这具艺术品般的身体。

    “你看够了没有呀！”花康柔红着脸紧紧合起了双腿，有些无奈：“这是要视奸我吗？”

    “你腿别合这么紧啊！我还没研究到重点呢！”

    “臭流氓赶紧走开……”花康柔红着脸蹬了他一脚。

    “搞快点搞快点……”

    “不行呀不行呀……”

    一分钟后。

    林小易满意地抬起了头，一脸认真地给了评语：“说真的，看着就让人特别有胃口，忍不住就想尝一尝。”

    “你真的是够了……”花康柔就红着脸捂着口鼻忍住不笑出声。

    “我是认真的。”林小易颇为“严肃”地道。

    “那你的意思是，其他姑娘的会让你没太大胃口？是像我这样的很少吗？”花康柔红着脸笑道。

    这个时候，很容易想继续接着话夸她，夸她那里真的美美美，把别的女人通通秒杀之类的。

    但肯定是夸不得的了。

    否则她直接反问一句，你到底见过了多少女人的？了解这么清楚？

    你就扯犊子了。

    可以夸她的脸腿秒杀多少女人，但肯定不能夸她那些普通人看不到的部位秒杀多少人，那样就显得你身边太多发生关系的女人了。

    没有哪个女人喜欢阅女无数的男人，就像男人也不喜欢阅男无数的女人。

    就算是希望对方“会玩”一些，但“会玩”可不代表阅人无数，就算只有过一个对象，也可以练就得很会玩。

    “这个……说实话，我也不好评价。”林小易轻声道：“毕竟样本有限，我了解得也不太多，但只说你的话，确实是很完美。”

    “那你到底了解过多少个呀？”花康柔歪着脑袋笑道。

    “算上云书雪，我一共处过三个对象。”林小易笑了笑，然后亲了她一口：“现在好像不是讨论这个话题的时候吧！该做正事了。”

    一边说着，他便手口齐出击，继续采取了行动，不想让花康柔继续追问这个话题。

    花康柔果然很快就半张着眼睛“沦陷”了。

    良久……

    良久……

    两人浑身都冒出了热汗。

    林小易中场暂停了一下，抽了两张纸巾擦了擦花康柔的额头。

    “其实我本来还想给你玩个小福利的，没想到被老妈破坏了……”花康柔轻轻喘着有些无奈地笑了一声。

    林小易一听就知道，花康柔指得是那套内衣，不过面上他自然装傻：“什么福利啊？”

    “算了，既然没了就不说了，可能这就是天意吧！”花康柔轻吐了口气：“以后我也不跟你玩这个了。”

    “……”林小易顿时无奈了。

    一时间就有点气花母，连女儿买的内衣都给顺走，也太过分了叭！

    结果现在好了，让我以后都没得玩了。

    “你是不是很累了？”花康柔轻轻喘了一声：“要不你躺着休息吧！我试着在上面。”

    “这么体贴的吗？”林小易笑着摸了摸她发烫的脸颊。

    他也不想那个“福利”了，反正要是自己真想，早晚得让她给换上。

    “那是……”花康柔抿嘴笑道：“你感动吗？”

    “我当然敢动！”

    于是，林小易马上说到做到。

    房间里再一次满是快活的空气。

    ……


------------

今天没更新了，明天四更补。

﻿如题。

    大家晚安。

    0.0

    ……
------------

第383章 花心怒放

﻿    良久，一番疯狂操作后。

    房间里滚烫的温度终于也到达了一个顶峰。

    在床上休息了一会儿，花康柔才慢慢从大脑空白的状态中缓了过来。

    “口真渴，可惜你这也没奶喝。”林小易感慨了一声，下床准备拿水喝。

    “我怀孕了你就有奶喝了。”花康柔笑道：“不过你敢让我怀孕吗？”

    “我有什么不敢的！你爸妈总不能因为这个找我麻烦吧！”

    “那你可说不准，以我妈妈的脾气，说不定一生气要把始作俑者的基儿给割了！”花康柔忍不住笑了起来。

    林小易微微抽搐了下嘴角。

    “诶你说……”花康柔忽然道：“我要是用怀孕向爸妈逼婚……就是我怀孕了，我说我只能和孩子爸爸在一起，这样成功的概率有多大呢？”

    “那首先要看孩子的爸爸到底是谁。”林小易说道。

    “如果就是你呢？”花康柔笑道。

    “我的话……”林小易想了一下：“阿姨都能暴躁到要把我割了……那我觉得，以她的性格，大概率会让你把孩子流掉。”

    “是哦……”花康柔轻轻吐了口气：“这是很显然的事情嘛……我还在想什么呢！”

    “你要喝什么？”

    “椰汁。”

    林小易点了下头，而后出去冰箱里拿了两瓶饮料，把椰汁打开了才递给花康柔。

    “刚刚我妈拿了两对大闸蟹，待会儿你拿一对走吧！”花康柔喝了口椰汁后道。

    “那多不好意思，你自己留着慢慢吃吧！”

    “拿去补补身体嘛！看把你累的。”花康柔抛着白眼笑道。

    “真要补身体，我觉得你请我吃鲍鱼更好。”林小易似笑非笑：“你说呢？”

    花康柔抿着嘴低了下头，而后又努力扬了起来，微红着脸佯装无所谓的样子：“反正都随你呀！只要你不嫌脏什么的，我都没关系。”

    “脏得问题倒还好吧！”林小易一本正经地道：“在上面洒点盐，再用牙刷使劲刷一会儿就行了啊！”

    “……”花康柔下意识夹住了双腿，想想都觉得那酸爽是顶不住的呀！

    “你这是什么表情？”林小易调笑道：“怎么感觉你好像很疼的样子？”

    “我不想理你了。”花康柔哼了一声，蒙着被子假装睡觉：“你不可能有鲍鱼吃了，这辈子都没有！”

    她明白林小易是在有意调戏自己。

    这家伙本来指得肯定是那个，但说出口他就不承认了，故意让自己“难堪”呢！

    “没有鲍鱼吃。”林小易笑着钻进了被窝里：“那喝点纯奶补补身体总行吧！”

    “不行，不给！你给我下去……嗯……哦~~~”

    良久。

    梅开二度之后，林小易穿上衣服下床了。

    花康柔身上也裹了件浴袍，把身上的重要部位都遮住了。

    这样至少切断了林小易的视觉刺激，免得他看一会儿又把持不住上来怼了。

    “这蟹你拿一对回去。”花康柔跑到大厅里道。

    “我又不是吃货。”林小易摇了摇头：“就不跟你抢了，你自己留着慢慢吃吧！我真不拿了。”

    这种9两的公蟹和7.5两的母蟹，如果是正宗阳澄湖产的。

    少说也得几千块一只，贵了几万块一只也不算奇怪。

    反正有钱人心情好了，什么都有可能，多花些钱也是高兴。

    毕竟物以稀为贵，普通的阳澄湖大闸蟹通常在3两左右，像这四只体格的大闸蟹是很罕见的，还真不是想买就能有。

    “妈妈这本来就是给的拿的呀！”花康柔轻声笑道：“她说给我男朋友，虽然你并不是我男朋友，但她指得那个人也只能是你。”

    林小易想了一下，最后还是点头应下了。

    他想到了夏凝，拿回家给这个小吃货尝尝呗！

    “你回去尽快吃，可别等它们死了。”花康柔叮嘱道。

    “我知道。”林小易点了点头。

    螃蟹要是死了，体内的组氧酸就会分解产生组胺，这一种有毒的物质。

    随着死亡时间的延长，蟹体积累的组胺越来越多，毒素越来越大。

    所以死了的螃蟹，最好就不要吃了，免得出问题。

    随后花康柔就去找了个方便袋，拿了一公一母两只蟹出来。

    因为蟹都是绳子捆着的，她也不会担心手被夹。

    “那我就先走了，晚安。”

    “路上小心。”花康柔笑着挥了下手：“我的车就不借你用了，万一被人认出了可能有点麻烦，你觉得呢？”

    “我觉得你说得都对；如果你说错了，那就参考第一句话。”林小易认真地道。

    花康柔忍不住笑了一声：“你嘴上的功夫我是已经领教过了，确实挺厉害。”

    “是不是都让你花心怒放了？”

    “你……”花康柔红着脸憋笑，拎起枕头就朝林小易身上招呼起来。

    “别这么激动，晚安了。”林小易丢下这句话就往外跑。

    “等一下。”花康柔忽然又叫了一声：“明天晚上名秋山有赛车，你去不去玩？”

    “明天……还不确定，到时候再说吧！”

    “哦……那拜拜！”

    ……

    回到公寓。

    林小易意外的发现，大厅里不只夏凝一个人，还有慕尔兰。

    这俩人正窝在沙发上聊天看剧。

    看到林小易回来，慕尔兰连忙放弃躺尸般的葛优躺，赶紧保持了一个颇为淑女的坐姿。

    “你怎么来了？”林小易微微皱了下眉头。

    瞧见林小易那表情，慕尔兰不由撇了撇嘴：“你要不要把“不欢迎”三个字写在脸上啊？”

    “不写脸上写哪儿？写屁股上你也看不到啊！”

    “……”慕尔兰顿时无语，然后转头向夏凝告状：“你看看他哟！对一个淑女就说这么粗俗的话。”

    林小易也无语了，你也好意思说自己淑女！

    老子这辈子就没见过故意张开大腿给人看裙底的淑女！

    “习惯就好，这家伙仗着长得好看就觉得自己能为所欲为了。”夏凝摇头晃脑，一副无奈的表情。

    “夏凝这话确实一针见血！”林小易马上接道：“希望有些人心里能有点逼数！”

    “什……什么？！”慕尔兰当下不依了：“夏凝说得明明是你，你还要把脏水泼我身上？”

    “我只记得某人有一次在酒吧里穿着小短裙为所欲为，结果被三个痴汉尾随，还是我帮忙解围的呢！”

    ……


------------

第384章 反正早晚会分手的

﻿    慕尔兰扁了扁小嘴，在心里想着找借口敷衍。

    “其实我那天在酒吧……最主要是想勾引你捉弄你的。”慕尔兰开始瞎几把扯了：“结果你没有上钩，也不知道你是真的正人君子，还是有色心没色胆。”

    “这还用想吗？肯定是有色心没色胆。”林小易直接自黑，然后拎着大闸蟹打开了冰箱。

    虽然放在冰箱里会给人一种要把蟹冻死的感觉，但事实并非如此。

    大闸蟹待在冰箱的冷藏室里，还能再活上几天。

    “哇……”一看到这么大的大闸蟹，慕尔兰当下没别的心思了，快步跑到了林小易跟前：“你在哪儿买得这么大的螃蟹呀！”

    “肯定菜市场买的啊！”林小易敷衍道。

    “这一只该有一斤了吧！菜市场有这么大的蟹？”慕尔兰撇嘴摇头：“我才不信呢！真有这么大的蟹根本就到不了菜市场。”

    夏凝也好奇地凑了过来：“小易……你今天这么舍得呀！”

    “我觉得这不是他买的，肯定是别人送的。”慕尔兰哼了一声：“而且我还知道是云书雪给的，对不对？”

    “不对。”林小易摇了摇头。

    “嚯……”慕尔兰当下激动了起来：“原来你背着云书雪在外面还有小富婆呢！”

    “你怎么就不相信是我买的呢！”林小易皱眉道：“不就几千块一只嘛！别看不起人了。”

    “行了，我不跟你纠结这个了。”慕尔兰撇了撇嘴，亮晶晶的眼睛又落在了蟹身上：“你准备什么时候做这大闸蟹呀？”

    “几个意思？”林小易侧头望了她一眼：“你也想来吃？”

    “对呀！”慕尔兰承认的很干脆：“反正我在你眼里的形象也就这样了，干脆就这么脸皮厚下去算了。”

    “……你要真这样破罐子破摔，我好像还真拿你没办法了。”

    “哈哈……”

    “不过就这么两只蟹，你也好意思三个人吃？”

    “哪有三个人吃？”慕尔兰一脸不解：“不就我和夏凝吗？”

    “……”林小易瞬间无语，这人还真是够不要脸啊！

    “你可以回家了。”

    “好的。”慕尔兰笑吟吟地打了个响指：“哪天做蟹如果能告诉我一声的话，我一定过来的。”

    “到时候一定告诉你。”林小易一脸认真：“你不来我们都不敢吃。”

    “你就挤兑我吧！好女不跟男斗架。”慕尔兰撇了下嘴：“先走了。”

    “路上小心，有时间还来玩。”夏凝笑着把她送到了门口。

    “拜拜。”

    慕尔兰离开后，夏凝才转了回来：“这蟹到底是别人送的，还是你买的呀？”

    “我买的。”林小易认真地望了眼下夏凝，接着又补了一句：“花了我好几个亿呢！”

    “……”夏凝顿时无语了一瞬，没好气地白了他一眼：“你这分明是得了便宜还卖乖。”

    林小易只是笑了笑。

    “这是家的白富美？”夏凝颇为好奇：“比云书雪怎么样呢？”

    “要只说钱的话，云书雪家和她家还真不是一个档次的。”

    “不简单呀！你这快要嫁入豪门了。”夏凝玩笑道。

    “滚犊子吧！你才嫁入豪门呢！”

    “哈哈……这个你确实还是别想了，难道你还真以为，那些资产多少多少亿的白富美父母都像舒颜爸妈那么好说话呀！”

    “这肯定不会，但你别还说，从她今天跟我聊的一些话……我真觉得她真有想和我谈恋爱的意思。”

    “这还没睡觉呢！你就开始做梦了？”夏凝笑着打趣道。

    “这倒不是白日梦，毕竟只是谈恋爱，又不是结婚。”

    “倒也是……”夏凝若有所思地笑了笑：“不管怎么说，你的外形条件还是很能打的，我要是喜欢男人，看你这张脸怕是都要湿了呢！”

    林小易：“……”

    “然后等到对你这张脸免疫的那天。”夏凝继续道：“怎么看你都不会湿了，差不多就腻了，然后就把你甩了。”

    “……别贫了。”林小易有些无奈地坐在了沙发上：“我现在还真在考虑，如果她真跟我坦白了想谈恋爱怎么办？到时候我肯定得表态才行啊！总不能敷衍人家。”

    夏凝轻吐了口气，坐在了林小易旁边：“别的男人要是被白富美表白，开心还来不及呢！你居然还纠结。”

    “可能因为我先想到的是，和这样的白富美结婚的坏处，真的在一起了你就会发现，两个人是不对等的。”

    “那你觉得她这个人怎么样？”

    “单说人的话，就目前而言，她确实是个挺好的姑娘，给我做女朋友我是没什么意见的。至于她以后性格会不会变，现在就不考虑了。”

    “所以你才纠结是吧！”

    “是啊！”林小易点了点头：“要是我没兴趣的，直接就拒绝了，哪里会纠结。”

    夏凝想了一会儿，才道：“要我说……如果她真有兴趣，那就跟她谈呗！”

    “为什么？”

    夏凝耸了耸肩：“因为反正早晚会分手的嘛！”

    林小易：“……”

    ……

    花康柔正斜躺在床上看书时，手机忽然响了，是老妈打来的。

    “康柔，你爸非问我你男朋友是谁，你现在跟他说吧！我开着外音。”

    花康柔一听就有点无奈，深吸了口气，她决定干脆就现在好好谈谈算了。

    如果自己真的想和林小易谈谈恋爱，早晚都得说清楚。

    “爸，你说你对这个女婿，有什么硬性要求没？”花康柔问道。

    “我肯定有要求啊！”

    “那你说说吧！”

    “你妈的要求，就是我的要求。”

    “……”花康柔无语了，你这可真会舔啊！

    “爸，我就跟您直说吧！我想处得这个对象，确实没咱们家有钱。”

    “那他具体有多少呢？”

    “具体我也不太清楚……”花康柔想了一下：“他有一辆野马，这样估计一下……我觉得他应该有两百万左右。”

    “你怎么不估计他分期买了辆野马现在还背一屁股车贷呢？”花母反问道。

    花康柔：“……”

    “这不行，你别考虑了。”花母微蹙了下眉头：“你要明白，你跟他不是一个世界的人。”

    ……


------------

第385章 如果这小百合也愿意的话……

﻿    花康柔就知道，一旦说清楚对方的情况，老妈就“原形毕露”了。

    她前面把话说得那么好听，就是想套自己的话。

    “什么不是一个世界的人？”花康柔哼了一声：“我在公元2019年的中国，他不是吗？”

    “你别跟我扯这个，你知道我是什么意思。”花母皱眉道：“去年张家的姑娘也是闹得要死要活非要嫁给一个普通小伙子，结果不到半年就离婚了，你想走她的老路吗？”

    “我第一次见女儿还没结婚就想着她离婚的老妈。”

    “这不是前车之鉴吗？真要生活在一起了你就会发现，根本不是一个层次的人，从小到大你们经历的都不一样。”

    “您应该这么想，总比我嫁给一个女人好吧！”

    “……你怎么老提这个呢？”花母有些无奈地蹙眉：“咱们这个圈子里那么多适龄的男人，我就不信没一个能入你眼的？你这眼光是有多高？”

    “妈，您比我多吃了二十几年米饭，您更应该比我明白，会对谁有感觉，是没有道理可讲的。”

    “我知道。”花母应道：“但我更知道，总有一天还会有另一个人让你没有理由地喜欢上他。”

    “我不清楚会不会有这么一个人，我更不会去等这么一个不知道是否存在的人，我只想抓住当下。”

    花母想了一下：“那这样吧！你之前说过你想到三十岁再结婚，那就再等七年，如果到你三十岁的时候还喜欢这个人，我跟你爸也祝福你们。”

    “现在不让我跟他在一起，还让我们俩就这样互相等对方七年，你明知道这几乎是不可能的事，有意思吗？”

    “你这就开始不自信了吗？真正的爱情是能经得起一切考验的。”

    “您就别给我灌这种毒鸡汤了，真正的爱情一样需要双方小心呵护。”

    花母沉默了一下，才开口：“你以前不是这样的，以前你说你也愿意嫁个门当户对的男人，这对双方都好。怎么现在突然开始这样了？是不是他怂恿你的？”

    “哦……我以前没主见，您觉得很对，作为女儿就应该什么都听您的；我现在有主见了，您就不能接受了，觉得我被人蛊惑了！可您就不想想，一个二十多岁的人有自己的想法不是很正常吗？”

    “有问题。”花母的语气忽然严肃起来：“你越这么说我越觉得有问题，那个男的肯定有问题。”

    “……算了，我没法跟您聊了，晚安吧！”花康柔说着便挂了电话。

    ……

    翌日清晨，八点多钟。

    林小易醒来的时候，看到手机上有几条微信，一条是陆菲菲发来的：【今晚名秋山有赛车比赛，来玩呀！】

    林小易回了一句：【看情况，不知道有没有时间。】

    陆菲菲：【哇，每次都是看情况，你真的比美国总统还忙呢！】

    林小易：【也不能说一定比他忙，也就半斤八两吧！】

    陆菲菲：【……】

    一条是宋如妃发的：【我陪童童去欢乐谷了，你可能还没起吧！那今天就别过来了，小家伙说下次要找你玩，她好像挺喜欢你的。】

    林小易看了下消息时间，是七点零几分发来的。

    【那你们玩得开心点。】林小易笑着回了她一条。

    虽然宋如妃昨天说只肯赔童童一天，不过现在看来，林小易觉得她那话肯定有水分。

    现在至少也陪小家伙两天了。

    另外一条是丁冬冬发来的：【今天晚上有时间吗？有个好玩的地方，一起来玩吧！】

    林小易没有多想便回了：【今天没时间，下次再约吧！】

    他晚上就算空下来了，肯定也是和花康柔去名秋山玩。

    至于丁冬冬，在他眼里只是个很普通的人，甚至连朋友都算不上，确实没那么重要。

    需要一提的是，林小易现在并不知道这个和她聊天的女人是尹千灵的“男朋友”。

    当然，丁冬冬也还不知道跟她聊天的人是林小易。

    丁冬冬：【那好吧！其实我想跟你见一面，嘿嘿。】

    林小易：【来日方长，会有机会的。】

    丁冬冬：【那好呀！到时候你还穿男装吧！我挺想看看你男装的样子。】

    林小易：【行。】

    其实就算她不要求，林小易也不会再穿女装跑出去了。

    丁冬冬：【那要不我也穿男装怎么样？我们做兄弟，哈哈！】

    林小易忍不住笑了一声：【你随意啊！反正说实话，你那身材穿男装肯定也没人怀疑的。】

    丁冬冬：【哼！[白眼][白眼]】

    就在这时，林小易又收到了云书雪的消息：【今天有时间没有？该陪陪你“老婆”了吧！】

    林小易伸着懒腰轻吐了口气，突然感觉自己好忙啊！

    但云书雪这个要求，在自己没有其他工作的情况下，是不好拒绝的。

    因为陪她其实就是自己的工作，这是在工作！心里还是要有逼数的！

    毕竟人家是给发工资的，一天一千五。

    于是，上午十点钟左右，林小易和云书雪碰面了。

    逛到十二点，吃了午饭，然后看一场电影。

    电影散场后，买一杯奶茶散散步聊聊天，基本就是情侣的日常一天了。

    ……

    到了傍晚，林小易又收到了花康柔的微信：【你晚上有时间去名秋山吗？】

    林小易今天也没什么特殊的新客人，便回了她一句：【有。】

    花康柔：【那一起来吧！咱们直接去名秋山吧！先到的发个消息。】

    林小易回了个“好”，便驱车朝名秋山赶去了。

    ……

    每当有飙车比赛的时候，名秋山的晚上就会热闹起来了。

    都是二十来岁的年轻人，而且这里美女的比例绝对是挺高的。

    反正富二代多的地方，美女就不会少，不管愿不愿意承认，现实就是这个样子的。

    花笑月今晚也跑来凑热闹了，但她并没有约林小易和花康柔。

    因为她身边带了个小百合，这就不太方便喊别人一起来玩了。

    当然，如果这小百合也愿意的话，以后倒是可以喊林小易一起……

    ……


------------

第386章 明明是很简单的问题

﻿    林小易到山下等了几分钟，花康柔便也到了。

    他看到车里的花康柔戴上了口罩才下车。

    “我昨晚和老妈商量那个问题了。”一下车，花康柔便闲说了起来。

    林小易愣了一下：“男朋友的问题？”

    “对。”花康柔点了点头：“我说我想和跟一个家庭条件比我稍差一点的人谈谈恋爱，然后就被弊了。”

    林小易觉得，她这几乎已经是在明示想和自己谈恋爱了。

    “其实换位想一想，如果我们是叔叔阿姨，家里的条件是千万人中无一，结果孩子非要和一个大街上一抓一大把的人在一起，我们可能也会反对。”

    “我觉得那不是一抓一大把。”花康柔摇了摇头：“真正能让自己有感觉的人，也是千万人中无一。”

    “……”林小易竟无法反驳。

    这种文艺女青年的话乍一听是确实有点道理，但细细一想，其实就是太文青了。

    “我也不跟你绕了，我想跟你谈一场恋爱。”花康柔侧着头，微笑着盯着林小易的眼睛：“你是什么意见呢？”

    她的样子相对比较平静，笑容中有一丝的羞涩。

    但也仅仅只有一点羞涩而已了，并没有其他表白时常有的一些情绪，诸如紧张和忐忑等等。

    相反，她羞涩的笑容中，还夹杂着几分小小的自信和笃定。

    这种自信源于她自身极为优越的条件。

    很显然，她潜意识里觉得，林小易是不会拒绝自己的。

    毕竟自己的条件几乎可以说是完美了，想追自己的男人不知道有多少呢！

    他又有什么理由拒绝呢？

    但让花康柔有点意外的是，林小易还真没有兴奋地答应。

    林小易的心态确实比较淡定。

    又不是没和白富美谈过恋爱？有什么好鸡冻的？

    况且他也明白，只是谈恋爱，并不是结婚。

    “在回答你的问题之前，我必须要先和你说一下我的情况。”林小易认真地道。

    “你……说。”看到林小易突然这么严肃，花康柔不由有点紧张，比表白的时候都要紧张无数倍。

    “你就没有想过，你对我的职业都没了解呢！”林小易笑道：“难道你处对象连对方的职业都没兴趣了解吗？”

    “不是我没兴趣。”花康柔摇了摇头：“而是无论你什么职业，都不是我是否选你的因素，这个对我而言真的都不重要。”

    “我明白你的意思。”林小易笑了笑：“大概就像王校长说的那样，你交朋友不在乎他有没有钱，反正都没你有钱。”

    “大概是这样。”花康柔笑了一声：“不过不是都没我有钱，比我有钱的人还是有一些的。”

    “但我这个职业，对你而言还真的会有影响。”

    花康柔轻吐了口气，抿了抿嘴：“是什么？”

    “你都跟我表白了，我肯定也应该把自己的情况告诉你。”林小易说道：“但你也要答应我，需要给我保密，不能告诉任何人没，包括你身边嘴亲密的朋友。”

    “我答应你。”花康柔点了点头：“所以你的职业是……”

    “出租自己。”

    花康柔顿时愣了一下，显然十分意外：“这个……这个职业我听说过，所以云书雪也是你的客户……”

    “是的，所以因为职业的原因，我会接触不少异性，有些会要求我假装他们男朋友，你真的能接受这个职业吗？”

    “这个问题……”花康柔微蹙着秀眉想了一下：“其实也不是不能接受。”

    林小易倒意外了，他真没想到花康柔这么大度。

    “但我也有一个条件。”花康柔扬起目光：“你不能再接和女人假装情侣的工作了，其他的你该怎么做就继续呗！至于云书雪这个已经接过的就算了。”

    “就这一个条件？”

    “是的。”花康柔轻轻点头：“至于不能和女客户发生超友谊关系……这种肯定就不用我强调了吧！就算不说，这也是每个情侣应该自律的事。”

    “这是自然。”

    “虽然你这个职业接触的女人多，尤其是这种聚一次将来可能就不见面的情况，更容易发生超友谊关系，但我觉得，是否出轨不是由职业决定的，是由人。想出轨的人，就算每天在工地上搬砖也会出轨。”

    花康柔轻吐了口气：“所以……既然我决定了，自然就毫无保留的先相信你，直到你让我失望之前，我都会信任你的。”

    林小易沉吟了一下。

    他是没想到，在云书雪眼里那么难解决的问题，在花康柔眼里就是这么简单。

    而且这样的处理方式，双方各退一步，确实都还能接受。

    “现在就还有一个问题。”花康柔说道：“你跟云书雪还是表面上的情侣，身边的朋友也都知道，所以如果我们俩在一起了，暂时就先隐瞒着吧！等你哪天与她的合作结束了，我们再公开。”

    “不是……你这说的，好像叔叔阿姨都很祝福我们了一样。”

    “哈哈……”

    “要是叔叔阿姨那边已经松口了，我觉得我还是很乐意和你谈一场恋爱的。”林小易轻声道：“阿姨那边还没松口，你真打算和她硬怼吗？”

    “所以你打算怎么办呢？”

    “我想的很简单。”林小易说道：“倘若阿姨同意了，我肯定也没意见；如果阿姨态度很坚决，那暂时就算了吧！我可不想因为我让你们母女天天吵架，甚至到闹掰的地步，这样不好。而且越是这样，阿姨就越讨厌我。”

    “哎呀……”花康柔不由叹了一声：“说了这么多，其实八字连一小点都没有，更别说一撇了。”

    “走吧！”林小易轻轻拍了下她的肩膀：“上山去看赛车去，先不想这个了。”

    “晚上我回家里……是爸妈的家，到时候跟他们好好谈谈，我软硬兼施，我觉得我能说动妈妈，你信不信？”

    “我不怎么信。”林小易笑着摇了摇头。

    “哼……”花康柔撇了下嘴：“你等着吧！”

    林小易笑着也不接话了，他是真不信。

    当年和舒颜在一起的时候，软磨硬泡了一年多，她爸妈才勉强松口。

    现在花康柔短时间内怎么可能三两句就把爸妈说动。

    自己这样直接答应她，其实多少有点拖延时间的意思，因为知道她真的谈不好。

    归根结底，还是因为并没有特别想和她谈恋爱，好像如今真的没有曾经那种想恋爱的冲动了。

    但如果真和花康柔确定关系了，肯定也要对她负责。

    自己做一个男朋友该做的，她做一个女朋友该做的，就像这样岁月静好，其实也挺好的。

    至于自己有没有恋爱的冲动，这并没有太大关系，有上她的冲动就行了啊！

    两人边走边聊了一会儿，忽然一个女人的招呼声传来：“嗨！”

    林小易愣了一下，感觉这个声音好像有那么一丢丢的熟悉。

    下意识抬头一看，原来是李雨霖。

    就是上一次和自己在这里玩过一次的那个美女。

    “这么巧，今天你也来了啊！”林小易马上笑着招呼了一声。

    “是呀！今儿晚上这里真热闹。”李雨霖笑着望了一眼带着口罩的花康柔：“这是……你女朋友吗？”

    “呃……我不是的，可别误会了。”花康柔笑着摇了摇头。

    因为林小易现在的女朋友还是云书雪的缘故，这个身份自己肯定是不能认的。

    “哈哈……”李雨霖笑着朝林小易挤了下眼睛：“那你可得加油了。”

    就在这时，不远处的花笑月看到了面前这一幕，顿时愣了一下。

    虽然花康柔带着口罩，但她一眼就认出了，谁让她身上穿得衣服是和自己逛街时买的呢！

    而且还是自己给她挑的……

    可是……她居然和在一起？

    哦不对……他们身边还有一个女人，聊得还挺开心的，看起来肯定是朋友了。

    花笑月想了一下，还是没有上去打招呼。

    自己身边带着个小百合，看到花康柔总觉得有点心虚，而且她今天也不想被别人打扰，还是自己玩自己的吧！

    于是，她带着小百合悄悄溜回了山上。

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

今天放个假休息一下，明天补，顺便推本书。

﻿下面的剧情我知道怎么续，前面早就铺好了，就等这一段了。

    就是这部分过渡的小剧情有点折磨人，想了几个小时都没理好，我再磨磨。

    另外推本书《我只想当一个安静的学霸》，首订一万多的作品，还是挺牛批的。

    没看过的盆友可以支持一下哈！0.0

    ……
------------

第387章 送姐狂魔丶简星繁

﻿    林小易三人边聊着边朝山上走去。

    期间，林小易并没有介绍她们俩。

    因为很显然，花康柔并不想暴露身份，也没有要和李雨霖认识的意思。

    无非是因为自己认识李雨霖，她才跟着聊几句的。

    既然花康柔不不想让李雨霖认识她，林小易自然也不好向她介绍李雨霖了。

    这是相互的事情，要么都介绍一下，要么就都不介绍了。

    不能只介绍一个不介绍另一个。

    于是，直到李雨霖离开的时候，花康柔也不知道这个女人和她之前瞎编的那个名字重名了……

    两人到了山上的时候，距离赛车开始还有半个小时左右的时间，不过山上已经算得上是人山人海了。

    到处是穿着短裙热裤的小姐姐，各有各的特色。

    别的不说，饱饱眼福还是没问题的。

    如果仔细盯着看，就会发现，偶尔会有某个小姐姐被人带去了车里、或是山林里……

    林小易也收到了陆菲菲发来的微信：【你来名秋山了没有呀？】

    略想了一下，林小易也没有撒谎，直接告诉陆菲菲自己过来了。

    这个也无所谓，反正也不可能直接在这里和花康柔啪啪，她来也不影响。

    倘若自己说没来，结果在这里又不小心被她撞到了，那就挺尴尬了。

    “哥！你也来了啊！”忽然一个略显惊喜的声音突然传了过来：“每次喊你你都有事，我现在都不好意思叫你了。”

    听到是简星繁的声音，林小易禁不住笑了一声。

    回头看去，林小易又微愣了一下，因为简星繁身边还有个女人。

    这女人林小易也认识，是他二姐简小约。

    “哥，这是……你女朋友吗？”简星繁有些疑惑地笑望了花康柔一眼。

    他还真没认出这个戴口罩的女人是花康柔，主要他跟花康柔本来也不怎么熟。

    “不是。”林小易想了一下，还是笑着摇头。

    “那就好。”简星繁当下笑着点头。

    花康柔顿时无语了一瞬，什么叫那就好？难道你想和他谈恋爱吗？

    “哥，说真的，你和我大姐……还有可能吗？”简星繁轻叹着问道。

    “没可能了。”林小易摇了摇头：“我跟她确实不合适，现在和平分了，对两人也都好。”

    “好吧……要是真这样，只能是有缘无分了。”简星繁轻吐了口气：“来……我给你介绍一下，这是我二姐。”

    花康柔当下听愣了，明亮的眼睛都忍不住瞪大了一些。

    结合简星繁上下的语境，这是要把二姐介绍给林小易的意思啊？

    我去……这么喜欢送姐姐？你是多愁你姐嫁不出去，一股脑都要给林小易。

    但其实，简星繁倒不是怕姐姐嫁不出去，他只是喜欢林小易这个姐夫。

    “你别瞎闹……”简小约顿时有些尴尬脸红，啐了简星繁一声，才扬起笑脸和林小易招呼了一声：“好久不见了……其实想想，你和我姐姐的事情真是有点遗憾。”

    花康柔微微眯了下眼睛，我怎么没从你眼神中看出有丝毫的遗憾呢？

    反而笑得眼睛都快要睁不开了，好像有着掩饰不住的小兴奋。

    这家伙……该不会早就盼着这个“姐夫”和姐姐分手了吧！要是这样就太恶劣了！

    “感情的事不就是这样，没人能说得准。”林小易笑了一声，而后直接换了话题：“今晚这边赛车是什么情况？又有什么赌注吗？”

    “肯定有赌注，不然多没意思，不过在聊这个之前，我还有个事要和你说。”简星繁说着就从口袋里掏出了一张卡片：“这个你拿着。”

    “这是什么？”林小易下意识问道。

    “你可以当作它是聚会的请柬……就是我上次和那个刘思贤赛车作赌，输了要拿出二十万办party的那个聚会，要是没有这东西，到时候也进去不了聚会。”

    “我记得你之前不是说过，这聚会是全民开放，所有人都能参加的。”林小易笑道。

    “说是这么说，但真正能去的人，肯定还是得有点关系，不是谁都能进的，要不然一些女人肯定挤破头往这场合钻。”

    林小易笑着接过卡片没有接话。

    “哥我跟你说……”简星繁说着凑到了林小易耳边，小声道：“你就拿着这张卡片，这山上就有女人愿意跟你约，只要你带她去参加这party。”

    “如果我真想的话，还用这卡片吗？”林小易小声反问道。

    “……”简星繁竟无言以对，然后默默朝林小易竖起了个大拇指。

    一旁的花康柔看到简星繁的反应，就知道这俩人聊得是一些男人之间的话题，干脆就装作没看到了。

    “这卡片能带个女伴吗？”林小易问道。

    “肯定可以，不然一个人去多不好看，不过也只能带一个朋友，多了就不行了，除非……你到时候来找我，哈哈！”

    “行吧！”林小易笑着点了点头：“到时候我要有时间就去看看。”

    “哥啊！你怎么每次都这么说，你的时间好像永远不固定。”

    林小易失笑了一声：“有时候事儿比较多，理解一下。那个……今天这比赛是什么情况？”

    “一个韩国的职业赛车手，来这里挑战咱们呢！”

    “那挺有趣的啊！”林小易笑了笑：“赌注是什么呢？”

    “这个赌注也是挺个性的。”简星繁笑道：“谁赢了她，就可以做她男朋友。”

    “……女的？”

    简星繁点头。

    “那要输了呢？”

    “给她十万块，赔偿她所谓的金钱损失费。”

    林小易点了下头：“那我想问，如果有两个人赢了她，他们是不是就可以仨P了？”

    众人：“……”

    ……

    “雨霖，这边！”

    忽然旁边一个女人的声音吸引了花笑月的注意力，就因为这个名字有点熟悉。

    她下意识侧身望了一眼，当下愣住了，居然是刚刚和花康柔在一起聊天的女人。

    等等……花康柔之前说她对象叫李雨霖，这个女人叫什么雨霖，她刚才还和花康柔在一起……

    种种迹象都表明，这女的是花康柔对象啊！

    花笑月止不住蹙起了秀眉，这……

    花笑月有点不敢相信，会不会是自己听错名字了？

    ……


------------

第388章 她是不是喜欢女人？？

﻿    略想了一下，花笑月决定上去和李雨霖打个招呼，把她名字问清楚。

    “你先等一下。”花笑月和身边的小百合招呼了一声，然后急忙朝李雨霖走了过去：“美女你好！”

    “嗯？”李雨霖微微疑惑了一声。

    花笑月笑道：“因为我刚刚听别人喊你的名字，和我一个小学同学挺像呀！她叫李雨霖。”

    “李雨霖？”

    李雨霖也愣了一下，忍不住笑了起来。

    她上下打量了花笑月一眼，发现自己对这个人没什么印象。

    不过花笑月说是小学同学……那这也十多年过去了，就算真是同学，也是有可能认不出。

    “我是雨水的雨，甘霖的霖，你那个同学呢？”

    “你做什么呢！快点啦！”身后的小百合看到花笑月又去“撩”漂亮小姐姐，不由有点不开心了。

    “那你们名字不一样，不好意思。”花笑月歉意一笑，而后快步朝小百合走去：“来了来了……只是碰到一个和老同学重名的人。”

    “切……别不是看到美女就想撩吧！”小百合哼了一声。

    “哪有呀！”花笑月笑了笑：“我的性格你又不是不知道，在不确定对方和我们一样之前，我不会骚扰别人的。”

    她面上虽然微笑着，心底却有些不平静。

    花康柔之前和她说的那个名字，也是雨水的雨，和甘霖的霖。

    这个李雨霖刚刚又和花康柔在一起……

    没跑了，石锤了啊！

    这肯定就是她说得那个对象了。

    花笑月轻轻抚了下额头，没想到啊！这家伙居然藏得这么深。

    怪不得之前总觉得她对男朋友的事很难以启齿呢！原来是因为这个。

    不过随后的某一刻，花笑月忽然眼睛一亮。

    原来她也喜欢女人，所以自己岂不是可以……而且她还是个极品呢！小白虎鸭！

    想到这里，花笑月又忙晃了晃脑袋。

    她可是自己表姐啊！不能乱来不能乱来……这么特喵也算是乱轮！

    “你怎么了？”旁边的小百合有些纳闷地蹙了下秀眉：“突然感觉你好像有点不对劲儿？”

    “我没……”花笑月刚吐出两个字，手机忽然响了。

    掏出手机看了一眼，花笑月道：“姑姑打的，我先接一下。”

    “喂姑姑，什么事呀？”

    “你现在不在家是吧？”对面是花康柔老妈微笑的声音。

    “对，我在外面呢！呃……您怎么知道我不在家？去我家了吗？”

    “嗯，我在你家门口呢！想跟你聊点事情。”

    “那您说吧！什么事？”

    “这个事情……还是当面聊比较好一些。”花母笑道。

    因为当面问问题的时候，可以从对方的细节表情判断她内心的想法。

    比如……她是不是撒谎了？

    “那我马上回去。”

    “不用着急，你要是忙着的话就算了，我明天再过来也行。”

    “没事儿，我也就在玩呢！您稍等一下我就回去。”

    花母笑着点头：“那行吧！麻烦你了。”

    “没事儿，您这么说我都不好意思了。”

    结束通话后，花笑月有些无奈地向小百合表示：“姑姑找我有事，在我家等着我呢！”

    “那你就去吧！下次再玩。”小百合微微蹙眉：“不过我觉得你好像有点不对劲，是不是身体不舒服？”

    “小腹有点疼，估计是大姨妈要来看我了。”花笑月佯装道。

    “那你回去多喝点热水吧！”

    “哈哈又是多喝热水，你是不是直女呀！”花笑月忍不住笑道。

    “那能怎么办呢！喝热水确实挺实用的呀！”小百合笑道。

    “好，我一定多喝热水。”花笑月拍着大莱莱保证道。

    ……

    快到家门口的时候，花笑月大老远便看到家门口有一辆车。

    她的车刚到门口，那辆车的车门便打开了，花母从上面下来了。

    看到姑姑的一瞬间，花笑月不由想到了花康柔。

    您女儿也喜欢女人……这可怎么办呀！您要是知道了，能接受得了吗？

    “姑姑，让您久等啦！”花笑月面上还是歉意地笑着，快步去开门。

    “我这还耽误你时间了呢！”花母笑道。

    “没有，本来我也打算回来了。”花笑月笑着应和着，把花母请进了正厅。

    然后忙着端茶倒水，绝对是个懂礼貌有分寸的小晚辈。

    “别忙了，赶紧坐吧！”花母轻声笑道：“我也不跟你绕弯子，其实我是想和你聊聊康柔的事情，咱们家族你们几个同辈的兄弟姐妹，就数你和她关系最好，对她肯定也了解一些。”

    “呃……康柔姐……她怎么了吗？”

    “还不是她对象的事情，她应该跟你提过吧！她对象是哪个？”

    一提到花康柔的对象，花笑月禁不住就想到了刚刚发现的事情。

    “没……没跟我提过，我也不知道……”

    这种事情，她肯定不好直接告诉花母，只能花康柔自己承认出柜。

    只是花母却从她的反应中看出了几分端倪，身子微微前倾，似笑非笑地凝视着花笑月的眼睛。

    后者顿时有些慌乱地垂了下眼睑，她知道花母看出什么了。

    我的天呐！

    这个问题连我自己还没消化完呢！你就突然问我……真有点顶不住。

    好歹让我消化消化啊！

    “她这个对象到底是谁呀？”花母轻声道：“你跟我说，我保证不会去捅娄子的，我依然当作不知道这件事，我只是想先了解一下她这对象。”

    “姑姑，我真不知道。”花康柔有些无奈地摇头：“您还是去问康柔吧！”

    “她要是告诉我，我也不会来找你了呀！我也是没办法。”花母轻叹了一声：“不过……你肯定知道，但为什么不肯告诉我呢？”

    花笑月依然继续摇头：“我真不知道……”

    反正这个问题，她肯定咬死不会松口的，她喜欢女人……让我怎么说呀！

    她辛辛苦苦隐瞒了这么久，结果让我给捅出来？

    这……肯定不行。

    看到花笑月一副难以启齿的模样，花母自然也觉得肯定有问题。

    片刻后，花母才蹙眉开口：“她……是不是喜欢女人？”

    “啊……您知道？”

    “她真喜欢女人？！怪不得她这两天总“威胁”我说她要嫁给女人呢！！”

    “……”

    ……


------------

第389章 只要是个男人就行

﻿    花笑月也不知道该说什么好了……这应该不算是我泄露的吧！

    阿姨自己都已经知道了啊！

    可是……好像和我还是有点关系，毕竟我刚刚可以否认呀……我为什么不否认呢？？

    花笑月有些苦恼地抓了抓脑袋……康柔，我真不是故意的呀！情绪一下子没绷住……

    “她怎么能喜欢女人呢！！”花母显然很难接受这个结果，气得都从沙发上奋力站了起来：“这算什么事啊！啊？？嫁给女人？？”

    “姑姑……您先冷静一点。”花笑月有些无奈地起身拉了下花母的胳膊：“这种事情……其实也不能怪她的，其实她也没办法呀！这真不是能以人的意志随意改变的。”

    “我知道取向问题不是说改就改……可是我接受不了这个结果啊！”花母深吸了口气，一脸纠结无奈：“我宁愿让她嫁给一个普普通通的男人，我也无法接受她和女人结婚！”

    “这个……姑姑您也别太着急，取向问题，其实也不是永远不变的，是有可能会改变的。”

    花笑月说着就想到了自己，被林小易疯狂输出了一顿之后，仿佛就发现了新世界，然后就有点上瘾了……不知道花康柔是不是这样的呢！

    “怎么改变？有什么好方法吗？”花母马上催问道。

    “……”花笑月有些无言，难道说找个男人好好调教她一顿？

    这样的方式姑姑肯定也很难接受吧！

    哪有把自己女儿送给男人调教的……况且这方式对自己可行，不代表对花康柔也可行。

    “等一下……”花母忽然蹙紧了眉头：“我忽然想到了一个问题。”

    “什……什么？”

    花母皱着眉头打量了花笑月一会儿，才开口：“你们俩经常睡一起，是不是……”

    “不不……”花笑月连连摆手：“我跟表姐之间绝对很清白！她也从来没对我暴露过那种迹象，这件事我只是偶然发现的。”

    “那就好……”花母轻吐了口气，蹙着眉头坐回了沙发上：“可是这该怎么办啊！她要真带个女人回家说要结婚，我可真的接受不了。”

    “姑姑，您就再给她一点时间吧！”花笑月轻声劝道：“取向这个东西……随着时间的推移，真的是有可能改变的。”

    “可万一她就是变不了了呢？”

    “……”花笑月也不知道该怎么说了。

    花母深吸了口气：“我真的得跟她好好聊聊这件事了。”

    “可是姑姑，您别说是我和您说的啊！不然她肯定要气我……我真的……哎呦我真的也快纠结死了……”

    “你放心，我不会直接说我知道她喜欢女人，这件事我心里有数就好。”

    “那就好。”花笑月点了点头。

    “那我先走了，你也早点休息吧！”花母说着便起身了。

    “姑姑路上小心。”花笑月急忙起身，一直把她送到车上。

    花母驱车离开后，便用车载电话拨出了丈夫花弘毅的电话。

    “女儿喜欢女人，怎么办？”花母开口便问。

    “……”花弘毅当下懵了一瞬，理清这句话后，他才吃惊地皱眉：“不会吧？没发现她有这方面倾向啊？”

    “她要是刻意隐瞒，不跟你说，你能发现什么？况且她一年365天有300天不住家里，你怎么发现？”

    “……”花弘毅无言了一瞬，随即若有所思：“原来这丫头非要一个人住外面的根本原因，不是因为和康时之间的矛盾，是方便她和女人……”

    “可不是啊！”花母不断作着深呼吸：“她这两天就一直在说要嫁女人，现在看来，她这是在故意试探我的底线！”

    “这……”花弘毅拍了拍脑门，显然也很难接受：“这……这不行啊！怎么能让她嫁给一个女人呢？”

    “我也知道这样不行啊！”花母重重地叹了一声：“我现在甚至在想，只要她愿意和男人结婚，哪怕这男人普普通通没有背景，我也无所谓了……只要是男人就行。”

    “你这话说的，也不能“只要是男人”就行啊！咱这宝贝女儿都成便宜货了吗？”

    “我的意思是，只要她能愿意和男人在一起，对方是她真心喜欢的，能好好过日子就行了，我可以不要求其他条件了。”

    花弘毅沉默了一下，才道：“虽然我还是觉得这样有点不太好，真的不该这样的……但相对于她嫁给女人，我还能说什么呢？”

    “算了，别想这个了。”花母摇了摇头：“换个角度想，我们要是同意她和普通人相爱，也显得我们俩开明了，以女儿的幸福为重，不再包办婚姻。”

    “可实现这些的前提是，必须得让她接受男人……”

    “待会儿我再和她聊聊，套套她的话，看她到底怎么说吧！”花母咬了下嘴唇：“反正她要嫁女人我是绝对不同意的，我接受不了。”

    ……

    名秋山上。

    赛车比赛已经开始了。

    林小易也见到了那个来自韩国的女赛车手。

    她叫韩尚希，身材挺好，前凸后翘的很给力。

    但她皮肤不白，偏小麦色，这种肤色也有一定的受众，反正有人偏爱。

    而且小麦色的皮肤，看起来似乎会给人一种莫名性感的味道。

    一连三组比赛过后，结果其实也没太大悬念，都是以韩尚希的胜利而结束。

    毕竟这女人是个职业赛车手，这些业余的车手水平还是有一些差距的。

    己方三人跑出的最好成绩是4分15秒26，这成绩还不如林小易上次跑出的4分14秒63。

    不过韩尚希每次领先他们的时间也不多，差距看起来倒是不大。

    不知道是为了给对手留点面子，还是故意这样做，让人觉得她是能超越的，诱敌深入。

    但其实你就是超越不了，你快她会更快。

    就像上次的林小易一样。

    “这三十万挣得是真容易。”林小易轻轻感慨了一声。

    “哥。”简星繁闻言，凑到了林小易跟前，小声道：“其实赌注的事情，我还没跟你说全，不一定非要给钱。”

    “还有什么？”

    “输她的人也可以不给钱，只要让她折磨一晚，折磨的最低标准是保证不把你弄死。”

    “……那还是给钱吧！不然万一给你卸了个零件就完犊子了。”

    “哈哈……”

    “这些人真以为赢了她就能和她做羞羞的事情吗？也是想太多啊！”

    “赢了她就能做她男朋友啊！”简星繁马上道。

    “谁告诉你做男朋友就必须得跟你上床的？”林小易笑着反问。

    “……那她搁这忽悠人呢！”简星繁皱了下眉头。

    “也不能说一定是忽悠人，大概是……她觉得看对眼的，可能就跟你那啥了，她觉得不喜欢的，肯定就没机会了，反正这事儿的主动权在她手上。”

    两人正聊着天时，花康柔的手机忽然响了，是花母打来的。

    花康柔走开了几步才接通：“妈，什么事？”

    “你回来一下，我有事想和你好好聊聊。”花母尽量让自己的声音显得很平静。

    花康柔闻言不由蹙了下秀眉：“还是要说我对象的事是不是？那个事情我的态度已经摆出来了，您是考虑好了吗？”

    “你先回来，咱们心平气和地从头好好谈，各退一步也比现在僵着好吧？”

    ……


------------

第390章 老铁，给个机会啊！

﻿    花康柔自然也不想僵在这里，而且现在是老妈主动来找自己谈的，这样更好。

    因为这种“谈判”的事情，谁先主动去找对方，隐隐就有点落入下风的感觉了。

    花康柔回头望了一眼，林小易和简星繁正聊得嗨。

    她想了一下，而后才道：“妈，我这边还有点事，过会儿再回去，今晚我直接回咱们家，您待会儿也回家就行了。”

    “也行吧！那你待会儿要回来，别待会儿又放我鸽子。”

    “放心吧！今晚一定回去。”

    “那个……你现在是不是跟你对象在一起？”

    “您现在已经承认他是我对象了吗？”花康柔笑着反问。

    “……”花母哑然了一瞬：“回来再说，挂了。”

    “拜拜~~”

    花康柔结束和老妈的通话后，第四场比赛也要开始了。

    她走回林小易旁边的时候，简星繁正唾沫横飞：“这个男的也是职业车手，是菲菲他哥找来的，他要是也赢不了这小娘皮，今晚这边就GG了。”

    林小易点头应了他一声，看到花康柔走过来的时候，先和她招呼了一声：“是什么事？需要帮忙吗？”

    花康柔笑着摇了摇头：“没什么，再看一会儿也不耽误事儿。”

    “开始了开始了……”简星繁激动的大喊的时候，环山公路上的两台车已经如离弦之箭般冲了出去。

    “你说这女的怎么这里厉害呀！都连赢三个男人了。”花康柔环抱着双臂站在林小易旁边，有些惊叹：“这种速度，要是让我坐车里都有点慌慌的，更别说让我开了。”

    “确实。”林小易认真地点头：“这女的太剽悍了，就是个女汉子，皮肤还那么黑，比你身材气质各方面都差远了。”

    花康柔忍不住笑了一声，反正被夸总归是开心的。

    “不行，还是不行啊……”简星繁抱着手机，在QQ群里焦急地看着比赛直播。

    林小易凑过去看了一眼，看样子这个职业车手还是要输。

    和之前的三个都一样，韩尚希领先他不算多，但就是能压着他跑。

    “这女的真的好贱啊！”简星繁忍不住吐槽了：“明明自己车技很好，偏偏就这么故意折磨你，靠……心态都要崩了。”

    林小易笑着拍了下他的肩膀：“这就别吐槽了，被别人欺负，还不是因为自己不够强大，要不你上去跟她比比？”

    简星繁撇撇嘴：“哥你就别挤兑我了……不过说真的，如果让你上，有几分把握？”

    林小易摇了摇头：“我也不知道，毕竟不清楚这小娘皮的极限到底在哪里啊！”

    “那你的极限在哪里？”

    林小易想了一下，依然摇头：“其实我也不知道我的极限在哪儿。”

    “……”简星繁顿时有点晕了，自己都不知道自己能跑出什么成绩……

    “林大哥，我们还是要输了呀！”陆菲菲也着急忙慌地跑了过来。

    “哥，要不你上算了！”简星繁深吸了口气：“输就输了，没关系，那十万块我出了!”

    “这不好吧……”陆菲菲却微微蹙了下秀眉：“万一赢了呢？”

    “你是不是傻啊！赢了肯定更好啊！”简星繁没好气地道。

    “赢了就做她男朋友了。”陆菲菲微哼了一声：“她还是个韩国人，那不行，肥水不能流了外人田。”

    “我去……小易哥在你眼里都是肥水了啊！”

    “那可不！”陆菲菲哼哼着，倒是很坦诚地承认了：“林大哥你可不要和韩国女人在一起，我很不喜欢她们！”

    “我也不太喜欢韩国。”林小易笑道：“但我觉得……有些韩国小姐姐还是挺不错的。”

    “不是……”陆菲菲急忙劝道：“韩国女人很多都爱整容的，这个我韩尚希仔细看了，肯定她那绝对是整过的！”

    “可还是很漂亮啊！这有什么问题吗？”

    “……”陆菲菲不知道该说什么了。

    与此同时，韩尚希也再一次首先冲到了终点，赢下了第四个人。

    现场和QQ群里也是一片咒骂吐槽声，反正赢了吹，输了喷。

    被人家一个女人一串四，这帮人确实都觉得脸上无光啊！

    【人家连着比四场，本身在精力上就吃亏，结果还一穿四。】

    【太丢人了，看不下去了！】

    【上次那个赢了王霄的人呢？是戴着墨镜的，我记得简星繁认识他，让他过来说不定能赢！】

    【是啊！那个人也很牛批的！可是今天没有来！】

    【而且那个人好帅的呀！】

    【简星繁呢？看看那个人还能不能动，能动就赶紧把他抬上来！】

    【……】

    “哥。”简星繁抬起头望着林小易：“这帮人现在想到你了，都嗷嗷着让你上这女的呢！”

    林小易笑着整了整衣领。

    不容易啊！终于有一个大显身手装逼的机会了。

    有逼不装憋得慌啊！

    “有墨镜吗？”林小易笑着对简星繁道。

    “有！在我车里，哥你稍等！”简星繁马上跑开去拿墨镜了。

    “不是吧林大哥……你还真要上呀！不会真看上这女人了吧？”陆菲菲当下苦起了脸：“林大哥，你在我心目中的形象真的要毁了呀！”

    “不是看上她，只是因为她是韩国人。”林小易颇为严肃地道：“如果她是咱们同胞，那你们谁输谁赢我才懒得管，但韩国人就不一样了……往小了说，这只是一场赌注；往大了说，这是一个中国人该有的民族责任感。”

    “说得这么好听……”陆菲菲扁了扁小嘴，嘟囔道：“那你……是不是还是想和这女的那啥呀！”

    “不是。”林小易摇了摇头：“我只是看不惯这小娘皮如此洋洋得意目中无人。”

    陆菲菲转头看了韩尚希一眼，这女人确实太嘚瑟了。

    她正斜靠在车旁，看望众人的眼神里有掩饰不住的轻蔑和得意。

    不过也是，人家确实有资本啊！

    一穿四，还不允许人家装个逼了？

    可是更让陆菲菲不满的是，居然还有一些男人舔着脸去跟她搭讪。

    陆菲菲顿时气炸了，特喵的居然还有舔狗！舔狗不得house！！

    “哥，墨镜。”简星繁马上递了过来。

    林小易戴上墨镜，整理了下衣着，而后朝韩尚希走了过去。

    “美女，再比一场？”林小易笑道。

    “不了，我累了。”韩尚希扫了林小易一眼，转身回车里了。

    “……”林小易顿时懵逼。

    我敲！

    老铁，给个装逼的机会啊！

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第391章 不用比了，我认输

﻿    林小易轻轻敲了下窗户：“美女，这么不给面子啊！”

    “差不多就行了。”韩尚希摇了摇头：“你们这样一个接一个上，我能顶几个呀？我的体力也是有限的，这样下去我早晚会输的，这种方式输给你们，我可不甘心。”

    林小易想说，保证自己是最后一个和她比的。

    但这种话，他又没权利说，毕竟他不是今天的“主办方”。

    而此时，现场一些看到了林小易的人不由惊呼起来。

    “卧槽就是他！上次那个赢了王霄的人，他今天真的也来了！”

    “哇……他为什么要戴墨镜啊！就不能让我们看看真容吗？”

    “哈哈……我上次看到他摘墨镜，是我上去堵着他让他摘了，他同意了，然后看到他的脸……哦不说了……差点排卵真的……”

    “靠……”

    “……”

    “哥，怎么个情况？”身后的简星繁急忙跑了过来。

    “她不愿意比了，说我们车轮战会轮得她受不了。”

    简星繁闻言想了一下，然后抬头张望了一番，便朝一个男子招起了手：“赤云哥！”

    陆赤云是陆菲菲大哥，此时明显也是要朝这边走过来。

    简星繁急忙和陆赤云说明了眼下的情况。

    “陆先生，我已经不休息连跑四次了。”车里的韩尚希一脸懒懒的模样：“这样下去谁都受不了，我不想跟你们浪费时间了，你找到真正的好车手再喊我吧！别弄这些歪瓜裂枣了。”

    “她说的是什么？”简星繁急忙反问，很显然，他的英语水平不太行。

    不过要想达到这种口语交流的程度，对英语水平的要求相对还是比较高的。

    陆赤云微皱着眉头想了一下，而后才轻吐了口气：“韩小姐，这是今晚最后一个了，不论输赢，比完了你就可以离开了。”

    “这么相信我？”林小易轻声笑道。

    陆赤云跟着笑了一声：“其实大家都能看出来，你上次赢王霄还在隐藏实力，你一定还能跑得更好。”

    “如果这小娘皮能接受的话，那我尽量。”

    因为两人是用中文对话，韩尚希也听不同。

    “你说的，这是最后一个了。”韩尚希抬头道。

    “我保证。”陆赤云比划了一个ok的手势。

    “ok！”韩尚希这才转头，视线落在了林小易身上：“不过这位先生，你一直带着墨镜，是不是不太尊重人呢？”

    “我戴墨镜是有原因的……不过你既然这么说了，我肯定也得摘下来一会儿。”

    林小易说着，便取下了墨镜。

    大帅逼那张720度无死角帅到残局人寰的逼脸落在韩尚希瞳孔里，顿时让后者的眼睛亮了一瞬。

    原来中国也有这么好看的长腿欧巴呀！

    “欧巴，我想换个赌注。”韩尚希笑眯眯地道：“赌钱真的没什么意思。”

    “换什么？”林小易有些疑惑。

    “如果你输了，今晚就陪我吧！”韩尚希直勾勾地盯着林小易那双迷人深邃的眸子。

    “咳……”林小易轻咳一声：“那咱们就不用比了，我认输。”

    韩尚希：“……”陆赤云：“……”

    “……”简星繁也是一脸懵逼，因为他没听懂韩尚希说得是什么，这货的英文不是一般的差。

    “你要真想直接认输也行呀！咱们现在就可以离开了。”韩尚希无所谓地笑道。

    “那我要是赢了你呢？”林小易也不跟她开玩笑了，正色道。

    “你要赢了我。”韩尚希笑眯眯地朝林小易挤了下漂亮的眼睛：“那我就做你女朋友。”

    “……你可别跟我扯犊子了！”林小易撇了撇嘴：“我要赢了你，条件我来开。”

    “那你说吧！赢了我要怎么样？”

    林小易想了一下：“其实我还真没什么想让你做的，我只是想赢你而已，就是这么纯粹。”

    “那来吧！”

    “陆菲菲，上车！”林小易戴上墨镜，回头颇为装逼地招呼了一声。

    “上谁的车？”陆菲菲懵了一瞬。

    “上你的车。”

    “上我的车干嘛？我要看比赛呢！”

    林小易有点晕了：“把你的车开过来我用！你是真的听不懂吗？”

    陆菲菲：“……”

    “你还不用自己的车呀？”韩尚希有些意外地笑了一声。

    “你已经连续比了四个人，现在肯定不是最佳状态。”林小易一本正经地道：“所以为了公平，我就用别人的车，你输了也就别找借口了。”

    但事实上，其实林小易现在用陆菲菲的r8跑得更顺手。

    因为这台车他跑得应很熟了，毕竟经常用这个和陆菲菲飙车。

    “用你们的中国话说，这应该是君子所为吧！”韩尚希笑道。

    “还行吧！”林小易颇为谦虚：“勉勉强强。”

    “上车吧！”韩尚希笑眯眯的上下打量了林小易一眼：“你可以准备订酒店了，嗯……如果你不想订的话，房费我出也行。”

    林小易干脆不理她了，马上上了陆菲菲的r8。

    “哥，她刚刚第四圈跑了4分12秒74，还是赢了对手一秒左右。”简星繁在一旁提醒着：“看样子还是隐藏实力了，她要真飙起来，我估计能进4分10秒。”

    林小易点了点头：“还行吧！”

    “加油啊！可别真输了，看她那样子，要是输了你会被榨干的！”

    林小易愣了一下：“你不是听不懂她说的英文吗？”

    “我刚问了赤云哥。”

    “……”

    “加油！”简星繁又给林小易鼓了一把劲，才跑回了陆菲菲旁边，轻叹了一声：“哥要是输了，今晚这肥水就真的要流外人田了。”

    “什么意思？”陆菲菲懵了一瞬。

    “那女的说，小易哥要是输了，就得接受惩罚，今晚陪她！”

    “什么？这到底是惩罚还是奖励呀！”陆菲菲忍不住紧蹙了眉头：“而且我怀疑，他可能会故意输的！”

    “……”简星繁有些无语：“你怎么能这么想小易哥呢！他会为了睡这女的故意输？”

    “所以呢？”

    “所以……赢了不是更可以睡她吗？”

    陆菲菲：“……”

    “发一乌，佛，水，吐，碗，勾！！”

    随着英文倒数的结束，两辆车几乎同时冲了出去。

    “帅哥加油！”

    “加油帅哥！”

    现场顿时一群人狂呼，他们不知道林小易的名字，也只能喊帅哥了。

    不过还是有个别不太和谐的口号声，比如“女神加油”。

    花康柔没有大喊大叫，但心底也在默默给林小易加油。

    赢了至少还可以选择不睡，但要是输了，不就只能让这女的蹂躏了？

    “我擦！”不一会儿，简星繁便爆发出了尖叫声：“牛逼啊！小易哥已经领先了！嚯嚯嚯嚯……冲鸭！弄死这个小娘皮！”

    “哇……林大哥也太强了吧！这样的选手在他面前都显得挺弱了。”陆菲菲两眼都要冒出了小星星。

    长得帅，会赛车，颜值高，赛车厉害，不仅辣么好看，赛车技术还炒鸡强……

    哇……这么多优点！真的就是心目中的完美男神啊！

    不行了，不能等了！我得主动出击……

    与此同时，车里的韩尚希眉头紧蹙，额头都渗出了细密的汗珠。

    这一次她也体会到了方才那四个人的感觉明明看着和前面的差距不大，但就是超不过去。

    就很气！

    但是越气越乱，越乱又越气。

    真的是太折磨人了啊！

    ……

    -- 上拉加载下一章 s -->


------------

第392章 愿赌服赢

﻿    韩尚希也意识到了，林小易的实力大概远在她之上。

    就像她的实力远在那几个人之上一样，才能比较轻松地掌控着场上的局势。

    只不过是角色对调了一下，方才是她轻松掌控别人，现在她被别人轻松掌控了。

    韩尚希还从来还没经历过这种感受，不是她没输过，而是还没人故意这样折腾过她。

    平常就算输了，对手也都是拼劲全力，如果能超很远，绝不会像林小易这样故意戏耍人。

    那样输了也就罢了，技不如人也心服口服，但被这样“羞辱”就很气。

    不过如果这算羞辱的话，也是她先故意羞辱别人的。

    就这样，一直冲过终点，韩尚希都没有找到超越林小易的机会。

    而林小易也一直保持着压她一头，又让她无法反击这种让人气急败坏的距离。

    最终，韩尚希的成绩是4分8秒26，而林小易的成绩是4分8秒62。

    差距还不到1秒，只有0.64秒，这差距听起来是微乎其微。

    但如果放在赛道上，两辆车之间就是几十米的距离。

    现场的人群顿时像打了鸡血般爆发出激动的叫声。

    一些性格本来还算淡定的人，看到别人很激动狂躁，他也会情不自禁跟着躁动起来。

    这样的场合，很容易让人释放自己的天性。

    “太牛逼了！4分7秒，好像从来还没人在名秋山跑出过这样的成绩吧！”

    “弄死这女的，早就看她不爽了！嘚瑟个锤子！”

    “不是说赢了她就可以做她男朋友吗？吗的帅哥替我干死她！让她明天下不了床哈哈！”

    “帅哥牛逼！爱死你啦！”

    “一分钟之内！我要知道这个人的全部资料！”

    “……”

    “哎呀……哥这“人气”也太高了吧！就这情况，他要什么女人没有啊！”简星繁有些无奈地哀嚎了一声：“本来我还想撮合他和二姐呢！现在看来，肯定是不可能了。”

    “喜欢他的女孩多，那也不代表他不能谈恋爱呀！”一旁的花康柔故意试探了一声：“你可以问问他嘛！说不定他也对你二姐有意思呢！”

    “我刚刚已经和他聊过了，想让他和二姐试着处一下。”

    “那他是什么态度？”花康柔顿时来兴趣了，甚至还有一些紧张。

    如果林小易那边还想吊着他二姐，那自己就真的失望了，估计也要败掉不少对他的好感。

    尤其简星繁二姐确实还挺漂亮的，她要真想和男人发生点什么，估计没几个男人能顶得住。

    这也更让花康柔紧张了。

    “他拒绝了。”简星繁有些无奈地道：“他说已经和我大姐处过了，如果又去和二姐处，大姐那边也不好看，见面也会尴尬，这样不太好。”

    花康柔轻松了口气，这样就好了！

    另一边，林小易过了终点，便将跑车缓缓刹停了。

    侧头一看，旁边也已经刹下车的韩尚希正气呼呼地瞪着自己。

    林小易撇了撇嘴，也不理她，有本事你来咬我啊！

    戴上墨镜后，林小易自顾自掉头，便朝起点处驶去。

    只是他还没到起点，车前便已经堵满了“狂躁”的人群，整得林小易都不敢开门了。

    这么多个低胸长腿的小姐姐……这谁特喵顶得住啊！

    这一次他的受欢迎程度，明显比上一次多太多了。

    毕竟上一次赢得是自己人，大家并没有什么特殊的感觉，只是觉得他的车技很好，大部分人也不好直接围上来了。

    这一次赢得是韩国人就不一样了，反正不管这些人平常怎么窝里斗，只要牵扯到对外的战斗，大家还是会一条心的。

    另一边，陆赤云看到这里的情况，马上便安排人将围着林小易的人群驱散了，只让他们呆在距离五米之外的地方。

    林小易这才下车，简星繁便扑过来咆哮起来：“哥，你也太牛逼了吧！4分7秒多啊！你是怎么做到的？”

    “很简单啊！”林小易笑道：“一想到输了要被她睡，我就可劲儿跑啊！我宁愿死，也不会跟她这样的女人睡觉。”

    “哈哈哈哈……”简星繁登时大乐了起来了。

    “你说什么了？”韩尚希微蹙了下眉头，她觉得简星繁这笑声有点奇怪。

    简星繁马上道：“He……He夸you呢！”

    “hat？”韩尚希一脸懵逼。

    “特你妹呢！手下败将赶紧滚回韩国去！”

    韩尚希依然很懵，她根本听不懂简星繁在说些什么。

    “你们吵吧！”林小易笑着摆了摆手：“我就不掺和了，溜了溜了。”

    “今天多亏你帮忙了，待会儿一起吃个饭吧！”陆赤云笑着邀请道。

    “我这边还有点事，下次吧！”林小易笑着婉拒了。

    “你又有什么事呀！肯定找借口呢！”陆菲菲凑过来微哼了一声：“今天就一起玩一下嘛！”

    “我真的有事。”林小易有些无奈地笑了笑：“反正咱们以后机会多的是，过几天那个聚会你不也过去，到时候再玩。”

    “那……好吧！”

    “拜拜~~”

    林小易朝他们挥了下手，正欲朝花康柔走过去的时候，身后忽然又传来了韩尚希的英语：“你等一下！”

    “怎么？”林小易下意识回了下头：“我赢了你还想怎么样？”

    “我输了，我当然心服口服。”韩尚希抿着嘴，一副很服气的模样。

    “所以呢？”

    韩尚希鼓了鼓嘴：“所以我愿赌服输，我做你女朋友，你也应该愿赌服赢。”

    “凑不要脸！”陆菲菲当下气冲冲地瞪了韩尚希一眼。

    林小易也无语了一瞬：“我还是第一次见像你这样碰瓷的。”

    “我没有哇！”韩尚希一脸无辜：“我输了，就做你女朋友。”

    “我拒绝！”林小易毫不犹豫地摇头：“我就不信你还能现场抢奸我！”

    韩尚希：“……”

    林小易扬起食指挠了下下巴：“本来我之前也没想惩罚你，既然你非要作，那我就……先问你一个问题吧！”

    “什么？”

    “孔子和屈原是哪个国家的人？”

    韩尚希：“……”

    ……


------------

第393章 随你怎么玩！

﻿    “请你正面回答我的问题。”林小易认真地盯着她的眼睛。

    韩尚希撇了撇嘴：“你们中国的，所以呢？”

    “你就现场大喊三声“孔子和屈原是中国人，我们韩国某些专家太傻逼”，然后就可以走了，就当这是一个小小的惩罚了。”

    “我才不喊！”韩尚希哼哼着抱起了双臂，一副“你能拿我怎么样”的架势。

    “在我们家的地盘，你也这么横啊！”

    “谁让你欺负人的！”韩尚希哼了一声：“反正之前我就说过了，我要是输了，我就做对方女朋友，其他的惩罚我都不接受，要么你就做我男朋友呀？”

    “你真的凑不要脸啊！”陆菲菲掐着小蛮腰，恨不得把她一口恰了。

    就在这时，林小易的手机来了个电话，是云书雪打来的。

    “你在哪儿呢？”林小易接通后，对面传来了云书雪懒懒的声音。

    “在外面玩，有什么事吗？”

    “什么时候回来呀？”

    “呃……已经没什么事了。”

    “那你赶紧来我家吧！”云书雪的语气十分严肃：“有一件关乎我生命健康的大事！只有你能帮忙。”

    林小易微微皱了下眉头：“你饿了？”

    “……”云书雪顿时无语了一瞬：“干嘛说得这么直接呀？”

    “吃饭都要我做，你说你这……”林小易有些无奈地笑道。

    “我又不是每顿都要你做，就是突然想喝你煲的鸡汤了嘛……”云书雪嘟囔道。

    林小易看了下时间，九点多钟，时间还算是充足。

    “行，我待会儿就过去。”林小易一边说着，一边朝花康柔走了过去。

    “那先挂了，你路上小心，拜拜！”

    林小易“嗯”了一声，结束通话，身后还有韩尚希的叫声：“喂！我愿赌服输呀！”

    “没兴趣和你浪费时间了。”林小易回了她一声，便朝山下走去。

    他没有招呼花康柔，但后者自己就知道跟上了。

    “你别嚣张！有本事以后去韩国找我呀！我肯定能找人赢你！”

    韩尚希还在身后叫着，林小易也不搭理她了。

    “诶，这个人叫什么名字？”韩尚希选择向旁边的人求问。

    “跟你有关系吗？”陆菲菲瞪了他一眼。

    “你这小妹妹，脾气干嘛那么冲呢！”韩尚希微微撇了下嘴：“这家伙还在隐藏实力呢！我只是很好奇他到底能有多快，想和他交个朋友而已。”

    “你这借口找的，明明是想和人家那啥……”陆菲菲气呼呼地哼了一声：“我就问你，好奇他有多快，需要和他睡觉吗？”

    “嘿嘿……不和他睡觉，怎么能知道他有多快呢？”

    “你……”陆菲菲顿时气得直跳脚：“你这人真的是臭不要脸！！”

    “哈哈……小妹妹，突然觉得你好可爱呀！”

    “滚！”

    ……

    “小易，我现在得回家了……不是我住的地方，是我家。”到了人少的地方会合后，花康柔才道。

    “那行，我也得回去了。”

    “那……明天再约？”

    “看情况吧！”林小易笑道：“我这个职业你也知道了，不知道什么时候会突然有事。”

    “嗯……”花康柔笑着点了下头：“那我先走了。”

    “路上小心。”

    目送花康柔上车离开后，林小易才回到自己车上，而后朝云书雪家赶去。

    到了她家的时候，已经是十点多钟了。

    开门的人自然是云书雪。

    “其实我已经在煲汤了。”云书雪笑吟吟地道。

    “……那你还让我过来。”林小易有些无语。

    “下午吃得太少，我现在真的饿了，而且刚好让你尝尝我的手艺嘛！”

    “你这么一说，我还真有点小饿了。”

    “嘿嘿……”

    “对了，有个事情，我觉得还是和你说一下比较好。”

    “什么？”

    “这里不方便，上楼说吧！”林小易小声道，他担心被二老听到。

    看林小易神秘的样子，云书雪不由也被勾起了好奇心，马上就和林小易去了她卧室里。

    云书雪把门关上，回头望着林小易：“说吧！”

    林小易喝了杯水，才开口：“今天有人跟我表白了。”

    云书雪沉默了一下，才道：“你对她应该也有意向吧！”

    “为什么这么说？”

    “如果你对她没兴趣的话，根本就不会和我说这个，你直接就拒绝了。”

    “也是……”

    “是谁呀？”

    林小易沉吟了一下：“保密不？”

    “保密。”云书雪点头。

    “花康柔。”

    “她？”云书雪当下惊了一声：“你觉得……你们可能在一起吗？就她爸妈那一关，你们能过去？”

    “所以她就在和爸妈谈这件事呢！”

    云书雪闻言，忽然笑了一声：“我觉得你好像又不是很爱她？”

    “为什么又这么说？”

    “你如果真的很喜欢她，就不是让她一个人去和爸妈谈了，而是你和她一起去面对，就像当年你和舒颜一样。”

    “你说得没错。”林小易点了点头：“我并没有特别爱她，像从前那样掏心掏肺爱一个人的事情，我也不知道将来还会不会有了，但如果我和她确定了关系，我也会做好一个男朋友该做的。”

    “但花康柔这个女人，你还是别想了，想她还不如想我现实一点。”云书雪笑了笑：“我敢跟你打个赌，她父母要是能同意她嫁给你，一天之内我随你处置，各种姿势你爱怎么玩怎么玩。”

    林小易眉头一挑：“真的？”

    “当然，现在就可以直接签契约！”

    ……

    花康柔回到家里后，便去敲了敲父母的卧室。

    不一会儿，房门便开门了。

    花康柔扫了眼房间：“老爸还没回来吗？”

    “跟几个老朋友吃饭去了，估计也快回来了，先不说他了，你先进来。”花母说着便将房门关上了。

    花康柔坐在椅子上，疑惑又有些忐忑地望了老妈一眼：“您想谈什么？直接点吧！”

    “我还能谈什么？现在除了你的婚姻大事之外，其他事情我还会管你吗？”

    花康柔轻吐了口气：“其实要我说，这个事情您真的也不用管。”

    “等你以后当妈了，你还能说出这句话吗？”

    “您还别说，我要是当妈了，我至少不会把孩子找的对象的家庭条件放在第一位，这怎么就能成为一个人找对象的首要条件呢？”

    “那将来你孩子要是找了个同性的呢？”花母反问道：“你能接受吗？”

    “我……”花康柔闻言微蹙了下眉头，沉吟了一下，她才开口：“如果他真的很喜欢，又没办法改变自己，我应该不会再反对。”

    “你不反对，是不是因为你就想和女人在一起呢？”花母直接道。

    花康柔愣了一下：“您这话什……什么意思呀？”

    “这件事就别藏着掖着了，咱们母女俩今天就敞开了好好谈谈，把它解决掉。”花母轻吐了口气：“其实你喜欢女人对不对？”

    “……”花康柔有点懵：“我……没有呀！我怎么可能会喜欢女人呢？”

    “真的没有？”

    “真的没有！您就别想这个了行不行？我之前说嫁女人只是气话而已。”

    花母仔细打量了花康柔一眼，感觉她也不像是说谎。

    但是感觉，她要早有准备成心想说谎，自己光从表情也很难分辨出来。

    但如果她真不是同性恋的话……那之前考虑的条件肯定就有待商榷。

    以自己女儿这条件，要家世有家世，要相貌有想要，怎么也不可能沦落到“是个男人就行”啊！

    ……


------------

第394章 飙戏

﻿    “康柔，我再问你最后一次，到底有没有？”花母凝视着花康柔，神情颇为严肃。

    花康柔望了老妈一眼，而后低头微微沉吟……

    “这也是我最后一次跟你谈这个问题，如果你确实没喜欢女人，那么将来无论如何，我都不可能让你和女人在一起；如果你真的喜欢女人，最好现在承认，这件事还有商量的余地，这也是你最后一次机会。”

    “您……您……”听到老妈这么说了，花康柔不由低下头，干咽了一口唾沫，片刻后才微垂着脑袋小声开口：“您……是怎么知道这件事的？”

    一看她这模样，花母顿时散了一口气，有点失落，有点难受。

    因为花康柔这反应，明显是已经承认了啊！

    真的当她亲口承认之后，花母还是觉得胸口堵得慌。

    喜欢女人……这可怎么办呐！

    “您……说话呀……是怎么知道的？”花康柔低垂着脑袋。

    这一瞬间，她就像个做错了事的孩子。

    因为她忽然觉得，既然老妈这么认定自己喜欢女人，那不如就将计就计呗……说不定这也能成为一个谈判的筹码。

    “你别管我是怎么知道的。”花母的神情越发严肃：“但我可以很直接地告诉你，我不可能接受你嫁给一个女人。”

    “那……我……娶一个呢？”

    “……你觉得这很好笑吗？”花母生气地瞪了她一眼。

    “您……您刚刚不还说只要我现在承认，就还有商量的余地吗……”花康柔撅起了嘴，顿时委屈的快要“哭”了：“现在怎么又是这样的态度呢……你就是故意套我话的吧！”

    “那你为什么要骗我呢？如果我不这么说，你打算瞒到什么时候？真准备以后和女人结婚吗？”花母直接从床上站起来，情绪显得很是激动：“嫁给一个女人？你让别人怎么看啊！就算人家当面不说，背地里呢？？”

    “妈您先别这么激动……我承认，以前确实是这么想的，但现在……”花康柔低着头：“我其实……那种想法已经淡了一些。”

    花母闻言仿佛意识到了什么，身子微微前倾：“为什么……这种想法淡了？”

    “因为我……我发现我最近……”花康柔埋着头，脸颊微微泛起了一丝红晕：“好像喜欢上一个男人了……”

    “真的？”花母当下激动了一瞬。

    “嗯……”花康柔抿着嘴轻轻点了下头：“其实您也见过他。”

    “我见过他？”

    “对，就是上次在付家的那个酒会上，你当时不仅夸他长得好看，还想问问他是哪家的呢！”

    “好像是有这么一回事……”花母仔细想了一下：“但我好像也没太大印象了，只记得那天晚上有个年轻人长得好，但具体什么模样，我现在不太记得了。”

    “没印象也正常。”花康柔轻声道：“不过如果现在让您见他一面，您应该就能想起来了。”

    花母点了下头，而后又问：“你是怎么和他认识的？”

    “我其实……当时也是觉得他长得很好看呀……反正看到他之后，突然就心跳加快了……那是我最近这些年来第一次对一个男人有感觉，就是对他有感觉，其他男人都不行，这种感觉真的很奇妙，然后我就……”

    “你就去接近他了？”花母接道。

    “嗯……”花康柔轻轻点了下头，有些不好意思地道：“我当时就找机会和他搭话了，只是我没好意思跟您说……”

    “这有什么不好意思的，你都24了，又不是14岁，还能不让你谈恋爱吗？”

    “害羞嘛……毕竟是女儿主动接近人家的……”花康柔红着脸低下了头。

    “那你是从什么时候……发现自己喜欢的是女人的？”花母微微蹙了下眉头，像是想到了什么：“我记得你高中的时候，明明跟男孩子谈过恋爱。”

    “那个时候我大概还是喜欢男生的，但就是因为……您当时故意拆散我们，还背着我把他赶去了北京……那件事激起了我的逆反心理，然后我就在心底发誓以后不和男人谈恋爱了……”

    花康柔垂着脑袋揉了揉鼻子，一脸的委屈。

    好样儿的！

    现在把这个锅甩到老妈身上，让她心底觉得对自己愧疚，自己谈判的优势就更大啦！

    花母闻言，面色果然有几分内疚，轻轻叹息了一声：“那件事确实是我冲动了，但是……你那时候才高中，你的身份又这么特殊，真的不适合谈恋爱……”

    “我知道，我也可以理解……现在也不怪您了，都已经过去了。而且……”花康柔抿着嘴，柔柔地笑了一声：“如果不是因为您当时那么做，我可能就遇不到现在的这个他了，有失才有得。”

    “你能这么想自然是好。”花母有些欣慰地笑了一声：“那你觉得，现在的这个他怎么样？”

    “很好呀！真的各方面都很好，就唯独有一点不太好……”花康柔小声嘟囔着。

    “什么？”

    “他的家庭条件，跟咱们家比有一些差距……”花康柔有些委屈地低着头：“我知道您一直……”

    “哎哟……老妈是那种只看钱的人吗？”花母嗔怪了一声：“我跟你爸一直都觉得，你喜欢是才是最重要的，家世这种东西，最多只是锦上添花的作用。”

    花康柔听得想笑，昨天您好像还不是这么说的呢！

    “妈，您真这么觉得吗？”花康柔脸上当下洋溢起了开心的笑容。

    “老妈什么时候骗过你。”花母笑着揉了下她的脑袋。

    花康柔心想，您套路我的次数还少吗？

    “谢谢妈妈。”花康柔一把抱住了老妈，娇哼了一声：“要是知道您心里这么想，我早就把这件事告诉您了，哼……”

    花母笑着拍了拍花康柔的后背：“那你尽快让他来我们家一下，我跟你爸至少得见见他才行。”

    “好，我待会儿就跟他说这件事，他肯定也很开心的。”

    “对了康柔。”花母眉头一皱，忽然又想到一个问题：“你说你从高中那件事后就不喜欢男人了，可我记得你大学时候还追过一个男的啊？”

    花康柔：“……”

    ……


------------

第395章 都是心机婊

﻿    妈了个鸡儿的！

    要翻车了？

    这是花康柔内心升起的第一个想法。

    只怪自己之前确实和两个男的有过一段，虽然并没有发生什么，但确实跟人家处过对象啊！

    “其实那是因为……”花康柔大脑极速运转，努力想着借口：“因为当时您和老爸都说我可以找对象了，但我当时又不喜欢男人……”

    “然后你就去追一个男人了？”花母眉头微皱了一下，怎么感觉这逻辑有点混乱呢？

    “我追他是因为……”花康柔努力解释道：“我当时知道他是同性恋，就算跟他在一起，他也不会对我怎么样的，我跟他在一起，其实只是让他作挡箭牌，这样您和老爸就不会再催我处对象了呀！”

    花母这才明白她想说什么，有些无奈地用手指点了下花康柔的脑袋：“你这丫头，怎么这么多鬼点子呢！”

    “我也是没办法呀……都是被逼得嘛！”花康柔鼓了下小嘴，显得很无奈。

    但她心底却连松了几口气。

    太惊险了，差点儿就翻车！

    还好本小姐冰雪聪明鸭！

    “以后有什么事，和爸妈坦诚就行了。”花母由衷地劝道：“你也不要自己扛着了，咱们一起解决，这才像是一家人。”

    “嗯。”花康柔用力点了点头：“我一定尽量。”

    “什么叫尽量？”花母有些不满地嗔怪一声。

    “那我……我不是也被您套路怕了嘛！”花康柔鼓着香腮，一脸的委屈。

    “你这话说的，老妈什么时候套路过你……”

    “那本来就是，要不我给您列举一下……”

    “好了好了。”花母连连摆手：“咱们今天先不说这些了，你去跟他说一下，让他尽快来咱们家一趟。”

    花康柔娇哼了一声：“那我先回房间了，待会儿跟他约好之后，我再跟您说时间。”

    花母点了点头：“去吧！”

    花康柔笑着朝老妈挥了下小手，转身便离开。

    只是刚走到门口，又听到了老妈的声音：“等一下。”

    花康柔心底忍不住一“咯噔”，这是又怎么了呀？

    “我连他叫什么，多大年龄，哪里人都还不知道呢！就让他来家里了。”花母有些无奈地拍了下脑袋：“你看我今天这被你弄得都糊涂了。”

    “他叫林小易，24岁，是外地人，现在住在沁园小区。”花康柔有些无奈地笑了笑：“其实这些都不太重要，最重要的还是人对不对？”

    花母点了下头，轻轻吐了口气：“你去吧！”

    “嗯。”花康柔点了下头。

    打开门离开之后，她心底微有一瞬的恍惚。

    这件事……就这么解决了？

    好像还有点莫名其妙呀！

    而且……老妈有种已经确信自己是女同的感觉，这也有点怪。

    到底是什么让她有了这种想法呢？

    ……

    “这个赌我要是输了，我随便给你玩，但你要是输了呢？”云书雪歪着脑袋笑道。

    林小易笑着晃了晃脑袋：“其实我也觉得，她爸妈几乎不会同意她和我在一起的，太难了。”

    “未必呀！”云书雪嘿嘿笑道：“你要相信自己，一定能嫁入豪门的！”

    “你挤兑谁呢！”林小易撇了撇嘴：“不管你信不信，我谈恋爱还真不在乎对方是不是有钱。”

    “呵呵……”云书雪毫不留情地嘲讽一笑。

    “你不用笑，虽然花康柔确实很有钱，谁跟她在一起基本都不用操心钱的事了，但娶了她这种豪门的千金，同样也会失去一些东西。”林真的，如果让我在你和她之间选择，我觉得我会选你。”

    云书雪低头笑了一声：“我突然想到一个问题，她不在意你这个职业吗？”

    “在意啊！所以她说，如果跟她在一起了，就不让我接扮演情侣的单子了。”

    云书雪顿时愣了一下，嘴唇微微颤了一下：“那……我呢？”

    “已经接过的单子还可以继续。”

    云书雪点了下头。

    她抿着嘴唇，沉吟了一会儿，才轻轻念叨了一声：“我当时怎么就没想到这种解决方式呢……”

    “后悔了吗？”林小易玩笑道。

    “后悔了。”云书雪也笑着望着林小易：“所以我现在也是和她一样的要求，你觉得怎么样呢？”

    林小易想了一下，正欲回答这个问题的时候，手机忽然响了，是花康柔打来的。

    “我先接一下。”林小易和云书雪招呼了一声，便接通了电话：“到家了吗？”

    “都到家好一会儿了呢！嘿嘿……”

    “呃……”林小易忽然觉得，花康柔的语气有种娇声娇气的味道。

    这种语气……好像两个人的关系莫名就近了很多。

    “好消息来辣！”花康柔止不住笑了起来：“嘿嘿……我妈已经同意我们了，还让你来我家坐坐呢！”

    林小易顿时愣了一下：“真的？”

    “听你这语气，好像还有点不敢相信呢！”花康柔笑道。

    “确实挺不敢相信的。”林小易笑了一声：“你是怎么做到的？”

    “这个就回头再跟你说吧！哈哈……我厉害吧！”

    “厉害！”

    “啊！”就在这时，身后的云书雪突然惊叫了一声，原来是她喝水的时候不小心洒到了被子上。

    林小易下意识回头，云书雪正捂着嘴一脸的尴尬，还疯狂在朝他摆手，仿佛在说我不是故意的。

    不过花康柔显然已经听到旁边有女人的声音了：“你……现在在哪儿？”

    林小易也没有骗她：“我在云书雪家里。”

    “哦……”花康柔点了点头：“你们俩睡一间房？”

    林小易“嗯”了一声：“毕竟我跟她是……”

    “可以理解。”花康柔抿了下嘴唇：“所以你们俩有没有……”

    “没有。”

    “那就好。”花康柔轻松了口气，她想了一下，才道：“你现在来我家吧！我妈说她很想见见你。”

    花母自然没说让林小易马上来，这只是花康柔现场编的。

    原因自然是，她不想让林小易和云书雪还住一间房。

    “现在过去啊！”林小易看了下时间：“是不是有点晚了？”

    听到他的话，云书雪自然明白花康柔这是让林小易去她家。

    女人的直觉告诉她，花康柔可能是故意想让林小易离开自己家的。

    一旦喜欢上一个人，就会有这种心理，排斥一切对自己有威胁的人。

    哼，这个女人也是个心机婊呀！

    “啊！！”

    云书雪突然又惊叫一声，一不小心踩到了弄洒在地板上的水，摔倒在地。

    “怎么了？”林小易一惊，急忙跑了过去。

    “嘶……”云书雪捂着膝盖，倒抽了一口凉气，眼眶里很快氤氲上了泪花：“地上刚洒水了……我没注意……呜呜……疼死我了……”

    林小易定睛一看，她的膝盖确实都已经流血了。

    “先去床上躺一下。”林小易急忙放下手机，先把云书雪扶起躺在床上。

    电话那头的花康柔深深吸了口气，胸口有一股不满的情绪在躁动。

    她觉得云书雪肯定是成心的，故意用这种方式不让林小易离开。

    这个女人也是个心机婊啊！

    事实的确如此，女人的“宫斗”能力，似乎是与生俱来的能力，就像到了某个时候，就知道要自己动一样。

    ……

    ps：安利电影《白蛇：缘起》，很良心的动漫票房却有点扑，心酸，有兴趣的童鞋支持一下。

    另外我必须要批评的是，里面居然还有羞羞哒床戏！u


------------

今天请个假，明天四更补

﻿今天出去搞了点事情，有点累，现在就哈欠连连。。。

    “葛优躺”在电脑前瞧瞧亚洲杯，不知道这一场是让人心情放松，还是让人恼火……

    ……
------------

第396章 好事成双

﻿    “嘶……”云书雪突然又吃痛般倒抽了一口凉气，一副很疼的模样。

    “又怎么了？”林小易顿时忍不住紧张。

    “脚……脚踝……”

    林小易下意识低头去看，当下皱了下眉头。

    原来她的脚踝也崴到了，都红了一小片。

    云书雪的脚踝确实红了，不过那不是崴的，是她自己用手掐的。

    “算了……你有事就赶紧走吧！”云书雪吃痛地蹙着秀眉轻声道：“别让人家等着急了，我没事的……嘶……疼一会儿应该就好了。”

    眼下这情况，林小易有点不好意思直接走了。

    膝盖流血，脚踝红肿……要是严重了肯定要去看医生，这身边也不能没个人照顾。

    另一边，听到云书雪的话，花康柔心底止不住吐槽“心机婊”，还在这装呢！

    不过也是够狠啊！居然真把自己整出血……

    “小易，书雪怎么了？”花康柔故意问了一声。

    “摔了一下，膝盖流血了。”

    “哦……”花康柔点了下头，而后颇为理解地道：“那你先照顾她吧！待会儿要是有时间今晚就过来，实在没时间咱们就明天再见吧！”

    “你能理解就好了。”林小易笑道。

    “嘿嘿……反正我们也不差这一天了，没关系啦！”花康柔笑了笑，随即又故意叹了一声：“只是我都跟老妈说了你待会儿会过来……唉，待会儿她肯定又要说我骗她呢！我要挨骂辣！哼……”

    她故意这么说，是想让林小易因为“失约”对她有“愧”。

    这样林小易肯定也会尽快来自己家，而且他在潜意识里对自己的态度也会更好一些。

    尽管林小易并没有承诺过今晚要去她家。

    但人通常会都有这么一种心理，别人因为自己被批了，自己就会觉得有点不好意思。

    “我也没想到……”

    “呜……小易，你能不能先给我擦下伤口呀！”云书雪用带着哭腔的声音打断了林小易的话：“好疼……我不好下床拿药啊……还有冰块，给我敷下脚踝呀……”

    “哦……”林小易的思绪马上被云书雪扯了过来：“我先去冰箱拿冰块，还有药在哪里放着？”

    “……”花康柔的顿时无语。

    这个小婊砸！连话都不让我们俩说了！

    “药就在那个柜子里，然后我还想喝鸡汤，你去给我盛一碗吧！”云书雪一副委屈的语气。

    “鸡汤就待会儿吧！先上药。”林小易一边说着一边站了起来：“康柔，先不说了，就这样吧！我明天应该会去你家。”

    “嗯，那……拜拜。”花康柔面上笑着，心下却在喷云书雪。

    贱人就是矫情！

    还让他给你盛鸡汤，我真想在你鸡汤里下砒霜！

    看到两人挂断了电话，云书雪心底不由舒服多了。

    趁着林小易去冰箱里拿冰块的时候，云书雪连忙照着脚踝又扇又捶：“你给我肿！你给我肿！给我肿！”

    听到门口传来林小易的脚步声时，云书雪马上又换上一副吃痛的表情。

    “嘶……啊……都怪你！要不是你我都不会摔倒！”

    听到她的埋怨，林小易很莫名其妙：“这跟我有什么关系？”

    “你刚刚要是帮我拿东西，我就不用下床了，就不会摔倒了啊！”

    “……你这逻辑有点给力啊！”林小易撇了撇嘴也不搭理她了，把冰袋放在了她脚踝上，随即又忍不住皱眉：“你这好像又严重了，万一是伤到韧带就麻烦了，我带你去医院看看吧！”

    云书雪装模作样地抬了下脚，装模作样的活动脚踝感受了一下。

    “我觉得……没什么大问题，不用去医院了，休息一下就行了。”

    “你确定？”

    “确定。”云书雪认真地道：“要是真有问题，我肯定比你着急，毕竟这么漂亮的大长腿，要是以后不能走路了多可惜呀！”

    一听她这么揶揄，林小易也就不纠结这个问题了，然后把她膝盖上的伤口处理了一下。

    “诶……”过了一会儿，云书雪拱了下林小易的肩膀：“你确定要答应花康柔了吗？”

    林小易闻言，想了一下才开口：“我之前真以为她说不通爸妈，当时答应她确实也没那么慎重。但是没想到，这才一个晚上，她就把这件事解决了。”

    “所以你现在是怎么想的？”

    “这可能就是天意吧！”林小易笑了笑：“你看，连老天都想让我跟和她在一起。”

    “别搁这儿装文艺青年。”云书雪哼了一声：“你要是不喜欢人家却硬要在一起，对人家也是不负责任。”

    “不会不负责任。”林小易摇了摇头：“况且我对她印象确实也不错，温柔知性漂亮大方，挺好的一个姑娘，如果让我娶一个这样的女人，我完全心甘情愿。”

    云书雪沉默了一下：“你不是说打算三十岁之后再结婚吗？怎么现在就开始处对象了呢？”

    “因为我偶尔也会想，身边能有个体贴入微的女人，就像老婆那样……而不是像我现在这样。”

    “你真的打算和她结婚？”

    “处对象也不代表会结婚。”林小易轻吐了口气：“而且我有一种感觉，我跟她可能很难走到结婚的那天。”

    听到这话，云书雪顿时觉得心里舒服多了：“为什么呢？”

    “因为这是一个大概率事件。”林小易轻声道：“全国情侣的平均分手率应该不低于80%吧！我不认为我就能违背这样的大数据。”

    “这还没结婚呢！你就想着分手了。”

    “不是我想。”林小易笑着晃了晃脑袋：“而是现实就是这样啊！开始爱得轰轰烈烈发誓非ta不婚，到后来分道扬镳甚至变成仇人的情侣见得还少吗。”

    云书雪摇头：“不知道，反正我都没谈过恋爱，你们哪怕最后分手了也比我强多了，好羡慕你们呀！”

    “那我再让你享受一下恋爱的滋味吧！带你做一些情侣之间喜欢做的事，怎么样？”

    “什么呀？”云书雪笑着扬起了脑袋。

    “把裤子脱了。”

    “……”云书雪表情一僵，又羞又气地瞪他一眼：“你滚！”

    “忘记你刚刚怎么说的了吗？”林小易撇了撇嘴：“花康柔父母如果同意她和我在一起，你就随便我怎么玩，还各种姿势随我挑。”

    云书雪：“……”

    “愿赌服输行不行？”林小易笑着歪了下脑袋。

    “我……我这膝盖都流血了，你还好意思吗？”云书雪微红了下脸。

    “咱们中国人都讲究好事成双。”林小易笑道：“膝盖流血了，也应该另一个部位也流血，也算是大红喜事了。”

    云书雪：“……”

    ……


------------

第397章 把衣服穿好！

﻿    “那不行。”云书雪哼了一声：“你刚刚都没说你输了是什么惩罚，所以这个赌注都还没成立呢！不算的！”

    “我要是输了，随便你怎么样折腾，你尽管选惩罚方式，这下行了吧？”林小易认真地道。

    “……你当我傻啊！你都已经赢过了！”

    “对啊！我都已经赢过了，那你怎么还不服输呢？”林小易笑着反问。

    “我……”云书雪抬脚就想去踹林小易，结果把膝盖拉扯疼了，又吃痛着忙落回了脚：“你一直在这里，真能把我气死，你还是赶紧去找你的花康柔吧！”

    林小易轻吐了口气，点了下头：“那好吧！”

    话毕，林小易便离开房间，顺手“砰”得一声带上了门。

    云书雪顿时懵了，有些呆呆地望着房门，居然还真就这么走了？

    还没和花康柔确定关系呢？就这么想她啊！

    哼！

    肯定是想跟人家睡觉，今天晚上过去，可不是想怎么玩就怎么玩了。

    可是我也可以让你玩啊……说不让不就是矜持一下嘛！你就不会主动一点吗？

    而且我身体现在还不舒服呢！你真就不管了啊！

    云书雪当下又生气又委屈，真的太过分了！

    本来她还想追出去把林小易喊回来，但这个念头一起，就被她强行压下去了。

    不能这么低声下气，自己明明是他的客户，应该他尊重自己才对，怎么能变成自己迁就他？

    云书雪正生着闷气，恨不得手撕床单的时候，房门突然又开了。

    林小易端着鸡汤走了进来。

    云书雪见状顿时又懵了一瞬，随即忍不住勾着头微微抿起嘴，漂亮的眼睛也弯出了一个好看的弧度。

    “不是我说，你这鸡汤炖得还真不如我。”林小易啧啧着嘴评价道。

    “呵。”云书雪送了他一个嘲讽的声音。

    “来吧！尝尝自己的手艺如何。”林小易笑着坐在床边，舀了一勺汤递到了她唇边。

    云书雪自然不客气地张嘴接住了，就像个小孩子。

    “你说实话，是不是不太好？”林小易笑道。

    “明明很好喝！”云书雪毫不犹豫地反驳。

    自己做得汤，不管怎样都必须是好的，跪着也要喝完！

    “呵呵。”林小易开启了反嘲讽。

    “你凭什么说这汤不好喝？你尝了吗？”云书雪哼道。

    “肯定尝了啊！”林小易一边说着，一边又舀了勺汤放在了云书雪嘴里，接着道：“而且我用得就是这个勺子。”

    “……”正吮吸着勺子的云书雪下意识低垂着视线，望着嘴巴里的勺子。

    “可能这也是你觉得汤的味道不错的原因吧！”林小易把这碗鸡汤放在床头柜上，一本正经地道：“毕竟勺子上有我的口水味。”

    “……滚！”云书雪拿着枕头就朝林小易脑袋上砸了过去，只不过后者早有准备地躲开了。

    之前亲亲的时候没觉得有什么，但他这么直接的说，就觉得……哎呀好像有点恶心。

    “别这么激动，我开玩笑的，真没用这个勺子。”林小易笑道。

    “哼~~”云书雪傲娇地端起碗自己喝了起来。

    林小易接着又补了一句：“我刚是直接对着这碗喝的。”

    “……”云书雪深吸了口气：“我真想一巴掌把你糊到墙上去！”

    “好了不逗你了。”林小易笑着把冰袋放回了她脚踝上：“这脚感觉怎么样了？”

    “感觉我凉凉了。”

    林小易：“……”

    “行了，我愿赌服输！”云书雪轻吐了口气：“等我喝完这鸡汤，随便你玩，限时半个小时……哦不行，你效率太高，半个小时都够你玩三十次了。”

    “……要不咱们用秒表计个时？”

    “呵，看来你真的只是用“秒”来计算的。”

    林小易：“……”

    看到林小易的表情，云书雪就忍不住大笑了起来。

    “好了好了，冰块可以拿走了，这冰敷的效果真好。”云书雪装模作样地道：“真的都不肿了。”

    林小易把冰块收起来，说道：“刚刚说得随便玩你，我就是开玩笑的，花康柔都快是我女朋友了，我现在还能真把你第一次拿了拍拍屁股走人？”

    “可是我也没说要把我第一次给你啊！”云书雪说道：“我只是想跟你再试一下，我们已经好久没试过了……但我们俩都会注意底线，不会真那啥的。”

    “不会真那啥……不过是骗自己的吧！如果你男朋友跟别的女人接吻、爱抚，甚至还打奶泡，你能接受吗？”

    “我能！”云书雪哼了一声：“反正我又不会遇到这样的事情。”

    “如果轮到你身上了呢？”

    “轮到我身上就再说呗！”云书雪昂起了脑袋：“反正我就是双标怎么了？”

    “……”林小易竟无言以对，这真是把“不要脸”发挥到了极致。

    “其实你跟她还没确定关系，她还不是你女朋友，至少目前她也管不了我们做什么，你说呢？”

    然而林小易还没开口说话，手机忽然响了，是花康柔打来的。

    “喂，你还没睡吗？”林小易笑着接通了电话。

    云书雪也把脑袋凑近了一些，虽然林小易没开免提，但在这静谧的环境中，她也能听到花康柔的声音。

    “没呢！我现在又出来了。”

    “这么晚了，你又出来做什么？”林小易看了下时间，已经十一点多了。

    “还不是我妈很想见你，就从我跟她说了这事儿之后，她就恨不得你马上飞到她面前，不然她今天晚上怕是都睡不着觉了。”

    “阿姨的好奇心这么重吗？”林小易有些好笑地道。

    “对呀！特别想见你。”花康柔轻声笑道：“所以我来接你了，现在已经到书雪家门口了。”

    林小易：“……”云书雪：“……”

    居然都找上门来了！

    云书雪深吸口气拍了拍胸口，这是欺负到老娘头上了啊！

    还真以为我怕她吗？

    “老妈真的很想见你，我也实在没办法了，就开车过来看看呗！”花康柔有些无奈：“书雪要是需要去医院，我们就一起送她去，陪她看完病后，咱们再回家就行。”

    云书雪心底止不住哼笑，说得比唱得好听，明明就是不想让林小易在我这里。

    你个“心机婊”，太虚伪了！

    “你先问问书雪的身体什么情况吧？”花康柔还在关系：“她还疼吗？要不要去医院？”

    “你感觉怎么样了？”林小易对云书雪道。

    “好多了，不用麻烦了。”云书雪笑道：“不过康柔既然来了，总得让她来喝杯茶呀！我去给她开门。”

    “不用了吧！”林小易摇了摇头：“你腿还不舒服，赶紧休息吧！”

    “人家都来了，我不出去多不礼貌呀！你是故意想让人家看不起我吧！云书雪嗔了一声，便将林小易的手机拿了过来，对花康柔道：“康柔你等一下，我们马上就下去了。”

    “行啊！你来吧！”花康柔笑道。

    “嗯稍等……”云书雪说着放下了手机，又小声叮嘱了一下，用着仿佛做贼的语气：“小易，你把衣服穿好！”

    花康柔：“？？？”

    花康柔：“！！！”

    云书雪说完便直接挂了手机，然后给林小易整了下衣领：“你看你这领口都乱了。”

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

抱歉。。。

﻿    今天只有两更了。

    上午老妈突然跟我说，今天要炸馓子，北方人知道这个东西的多一些。

    然后我两点前码完一章，下午三点多就干活，干到了八点多，中间除了馓子还炸了一些油饼和其他东西。

    吃过饭晚饭已经九点多，然后码了一章到现在。。。

    昨天我要是知道今天要炸馓子，也不会说今天要四更了。

    很多事都是突然的，我都不知道，然后突然就有事了。

    就比如我刚刚去倒水的时候，老妈又跟我说明天可能要去舅妈家。

    我要是没出去倒水，她今天可能就不跟我说这个，我就开始跟你们说明天我要多少多少更。

    然后到了明天早上老妈就突然说，咱们待会儿去舅妈家。

    我：“……”

    在家里是经常这样，突然就去干嘛干嘛了，前些天突然去姥姥家也是这样的，弄得我那天就请假了。

    所以我喜欢在外地，只要自己不去搞事，一整天就不会有什么事，安安心心码字就行。

    但是老妈身体不太好，所以我回老家比较早一些，跟她在一起也好一点。

    明天我如果去舅妈家（一百多里路）……我也尽量两更吧！

    晚安晚安0.0

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第398章 这人也太浪了吧！

﻿    “对了还有一件事，不准告诉她我是百合。”云书雪叮嘱道：“你要记清楚了，这件事是咱们合约的内容。”

    林小易点了下头：“行，这种事情如果我要说，肯定会事先问你的意思。”

    “你不用问我的意思，别白费口水了，我不可能让她这种外人知道我的性取向。”云书雪的态度看起来很坚定。

    林小易没再说什么，如果她真的让保密，自己肯定也不能乱说。

    随后云书雪便起身朝门外走去，只是脚步一瘸一拐着，恨不得只用一只脚跳着，看起来疼得不行。

    当然，她这个让林小易有些心疼的样子很大成分是装的，毕竟她的脚踝并没有什么事。

    唯有膝盖破皮了，但那个的影响并不算大，远不止于瘸成这样。

    “我扶一下你吧！”林小易跟在身后关上了门。

    “这不太好吧……”云书雪迟疑了一下，颇为体贴地道：“康柔要是看到你扶着我，会不会生气呀！要是影响你们关系就不好了，嘶……”

    一边说着，她还故意装疼。

    “这不是特殊情况嘛！你的脚都这样了，搀一下也没什么，她应该没这么小气。其实话说回来，我跟她现在还不是男女朋友。”

    林小易一边说着，一边扶起了她的手腕。

    “那你觉得……你们的关系还会有变数吗？”云书雪装作若无其事地笑着试探了一声。

    “不知道。”林小易摇了摇头，笑道：“看她家人怎么说吧！要是没意见，好好谈一场恋爱也未尝不可。”

    “可是你自己都觉得和她可能没结果……”

    “我没说和她没结果啊！”林小易笑着打断了她的话。

    “你明明说了。”云书雪认真地纠正道：“你说你觉得和她最后有挺大可能分手。”

    “本来就没有人能保证自己的恋爱永远不分手。”

    “那你还敢说一定和她有结果？”

    林小易笑了笑：“分手，也是一种结果啊！”

    “……”云书雪竟无言以对，过了一会儿才微哼：“这种毒鸡汤我可不喜欢，我想要一场，不分手的恋爱。”

    “你想要的这个，我可以给你。”林小易笑道。

    “呵！”云书雪嘲讽一笑，面色依旧如常，只是她心跳已经止不住加速，他不会真的要向我……

    林小易轻吐了口气：“听好了！你的爱被埋葬，恨被收藏，痛应该原谅，我的爱不用讲……”

    “滚滚滚……唱得难听死了！”云书雪当下没好气地瞪了他一眼。

    老娘要的不分手的恋爱可不是这个！

    与此同时，两人也走到了大门边。

    门外的花康柔已经能听到两人的声音，林小易哼了首歌，被云书雪嗔怪地打断。

    听云书雪那语气，就好像小情侣之间打情骂俏一样。

    花康柔微微皱了下眉头，又想到了云书雪刚刚叮嘱林小易的，把衣服穿好……

    就在这时，花康柔听到了大门打开的声音，便正了正色，面上也挂起了一副礼貌性的微笑。

    大门打开，林小易便也松开了云书雪的手腕。

    “啊……”云书雪忽然惊叫一声，身子突然就站立不稳。

    林小易又连忙扶住了她。

    云书雪也不客气，半个身子一下子都“栽倒”在了林小易身上，胸部也似乎是无意间在林小易胳膊上挤了一下。

    看到这一幕的花康柔止不住蹙紧了秀眉。

    这人也太浪了吧！不知羞吗？

    “吓死我了……你松手也不提醒我一下。”云书雪花容失色地拍了拍胸口。

    不过她也没一直倒在林小易怀里，很快便直起了身子，不然就有些刻意了。

    “我以为你能站稳了呢！这一路走过来看你也没什么事啊！”林小易干笑了一声。

    “我能站稳是因为你在扶着啊……算了不说这个了。”云书雪轻吐口气，晃了晃脑袋，朝花康柔微笑了一声：“康柔，好久不见了呀！既然来了，就上楼坐坐吧！”

    花康柔面带微笑。

    事实上，她并不想再理云书雪了。

    我跟你坐个锤子，我把林小易带走跟他做！

    今天过来的主要目的，就是把林小易接走，不让他在这里跟你个小浪蹄子过夜了！

    就算你再心机再骚又如何？自己回屋里用手抠去吧！

    于是花康柔装模作样地看了下时间，然后报以歉意的微笑：“时间已经挺晚了，打扰了叔叔阿姨也不好，下次吧！下次有时间我约你一起玩呀！”

    “那……也好。”云书雪笑道：“今天确实太晚了，我也不好耽误你时间了，那你们俩路上小心点吧！”

    “嗯……”花康柔笑着点了下头：“你也早点休息吧！”

    “你这腿现在方便走路吗？”林小易问道。

    “没关系的，我可以跳呀！不信你看！”云书雪说着就在林小易跟前跳了几步。

    “楼梯你怎么跳啊！万一摔到了估计就真的进医院了。”林小易有些无奈地走了过去：“算了，我还是把你送回楼上吧！康柔，你再等一下，一分钟就行了。”

    “没关系，还是我来扶她吧！”花康柔笑着走了上来。

    她可不乐意让林小易送云书雪了，尤其是看到她的胸在林小易胳膊上乱蹭，好像显得她的胸有多大似的。

    我的就比你小了吗？不服比一比！

    听到花康柔的话，云书雪心底不由微哼了一声。

    你个“心机婊”不是不肯去楼上吗？有本事你别来啊！

    二女心底各自在吐槽对方，不过面上还是比较客气礼貌。

    花康柔上前就扶住了云书雪的胳膊，两人对视了一眼，各自微笑。

    只是那看起来颇为客气的笑容中，隐含着几分莫名其妙的意味，这大概也就只有二人能读懂了。

    花康柔知道，云书雪的腿十有八九是装的。

    所以对于扶她这件事，也没有多上心，只是用手拉着她的手腕而已。

    云书雪也没所谓，你爱怎么扶都随你，反正我自己能走路。

    这几乎等于明着告诉花康柔了，本姑娘就是装的，你又能怎么滴我？

    ……

    ps：还会有一章，但肯定很晚了，大家先晚安。


------------

第399章 来得早，不如来得巧

﻿    花康柔虽然很气，但还真的拿云书雪没办法。

    直接在林小易面前揭穿她？

    想太多了，既然她敢这么明目张胆地在自己面前嘚瑟，绝对已经想过自己揭穿她的可能了。

    这女人肯定已经算计好反击的方法了。

    只要自己现在敢揭穿她，她马上肯定就开始飙戏，反咬自己一口，在林小易面前委屈巴拉地控诉……

    反正最后很可能是自己吃亏，毕竟她的腿确实是伤到了，只是没她表现出来的那么严重。

    但她伤得严不严重，并不是自己说了算的，这个问题只有她一人有话语权。

    如果现在妄言，反噬的只能是自己。

    这个“心机婊”估计还就想激怒自己呢！

    现在还是淡定一点稍微忍一下好，反正只要不理会她。

    一分钟后，林小易就跟自己走了。

    她再嘚瑟又有个卵用？

    云书雪发现花康柔很淡定，淡定到还微笑着叮嘱自己：“前面楼梯了，你小心一点。”

    “嗯。”云书雪笑着点头，然后似是无意般挺动了下饱满的上围。

    花康柔自然注意到了她的动作，这领口的纽扣解得……里面的沟看得是真清楚了，也确实挺傲人。

    花康柔真想喷她，你嘚瑟个什么呀！

    真要脱下来比一比，本小姐也绝对不输你！

    而且以后让林小易刻苦一点好好用点功，我有很大可能会超过你呢！

    花康柔心底轻哼，这般腹诽着的时候，忽然又愣了一瞬，随后止不住蹙眉。

    因为她又发现了一个问题，云书雪居然没穿内衣。

    你特喵！

    就没见过你这么浪的女人！

    在不是男朋友的男人面前解那么多扣子也就算了，居然连内衣都不穿？这什么意思啊？

    这俩人关系都到哪一步了？！

    花康柔越想越气。

    旁边的云书雪都察觉到她的呼吸有些重了，顿时笑了一声，这姑娘心态还是不行啊！

    反正你心机我也心机，谁怕谁啊？就看谁先倒下呗！

    不过很快，花康柔的情绪便缓了下来。

    她小声在云书雪耳边低语了一声：“你就在我面前骚吧！待会儿我在小易面前骚。”

    云书雪顿时深吸了口气，连这种话都说得出来，这女人也是个浪蹄子！

    只是这个时候，两人已经走进了卧室，花康柔松开云书雪的手腕直接拉开了距离。

    明显不给她口头反击的机会了。

    “你好好休息吧！”花康柔笑着退到了林小易身边：“我跟小易就先走了，有时间我们会来找你玩的。”

    “嗯，路上小心。”云书雪笑着看着林小易的眼睛。

    “拜拜。”林小易朝她挥了下手。

    云书雪望着他，只是笑了一声，但她并没有挥手道别的意思。

    林小易也不傻，他多少能感觉出来一些，云书雪对自己应该是有一点意思的。

    之前她跟自己表白的时候，虽然有种开玩笑的意思，但有些人就喜欢用开玩笑的方式说心里话。

    只是那时候的自己并没有想谈恋爱，而且也因为自己职业的原因，和她找不到平衡点。

    她的态度就卡在了那里——和她在一起，自己就得放弃现在的职业。

    而现在，花康柔并没有提出这样的要求，而且碰巧，自己也并没有像之前那样抵触谈一段恋爱。

    于是，刚好就是她了。

    来得早，不如来得巧。人生很多事可能就是这样莫名其妙。

    但无论如何，谈恋爱只能是一个人，总要做个选择。

    总不能说和你们俩一起谈恋爱？

    那也太不要脸了，而且这么说之后，很可能一个都不剩了。

    片刻后，林小易垂了下眼睑，转身带上房门，和花康柔一起离开了。

    云书雪躺在床上望着天花板，委屈地鼓着小嘴。

    她觉得自己已经表现得挺明显了，但林小易还是无动于衷，就说明他心里现在确实更倾向花康柔。

    虽然很无奈，但也没办法，总不能当场和花康柔开撕吧！

    那样只会让林小易更讨厌自己……

    云书雪抿着嘴沉默了一会儿，慢慢的，她脑海中浮现出一个问题。

    花康柔父母怎么就直接同意她和林小易了？

    以他们这样的家世，要想和一个普通人在一起，绝对是一件很困难的事，父母几乎不可能一个晚上就点头答应的。

    自己爸妈能同意和林小易，那是因为自己二十几年不谈恋爱，完全无视身边追自己的条件好的男人。

    其实他们一开始也是张罗着给自己找门当户对的适龄对象，只不过自己根本不理，再帅再有钱也都不看一眼。

    后来爸妈肯定是着急了，至于他们有没有怀疑自己是百合……云书雪并不清楚。

    反正这样时间长了以后，他们才慢慢把条件降低了，但这个变化也是一个挺漫长的过程，不是一个晚上就同意的。

    但以花康柔的家世条件，她在这方面会比自己更难，却一个晚上就搞定了？

    这里面肯定有特殊原因的。

    自己是因为不喜欢男人，爸妈才降低要求的。

    那她是因为什么呢？

    云书雪咬了下嘴唇，如果能知道这个原因，说不定能有用呢！

    ……

    “你是怎么说服叔叔阿姨的？”一出门，林小易便忍不住问道。

    花康柔闻言，忍不住笑了一声：“其实我也很奇怪，老妈突然就认定我是百合了，然后我就将计就计，她就接受你了。”

    “百合？”

    “是呀！”花康柔笑着牵着林小易的手：“肯定是谁跟老妈说了什么，回头我再试探一下她，看看到底是谁说的。”

    “这种事情……是有点莫名其妙啊！”

    “对呀！”花康柔笑得合不拢嘴：“不过这个人也算是神助攻了，要是知道他是谁了，我一定好好感谢他。”

    “不过如果被阿姨发现这件事是假的……估计就麻烦了。”

    “所以我得找到这个人，提前和他说清楚，让他帮我们守一下这个秘密。”花康柔笑了笑：“好了不说这个了，都这么晚了赶紧回家了。”

    “我现在跟你回家的话……你二哥花康时在家吗？”林小易问道。

    ……


------------

第400章 都是下半身思考的动物

﻿    花康柔愣了一下：“不知道诶……我刚刚也没注意他有没有在自己房间。”

    “他要是在家的话，我可能不太方便过去，毕竟在他眼里，我跟云书雪还是男女朋友。”

    “那一直这样也不行啊！”花康柔有些无奈：“你和云书雪准备什么时候结束合作正式“分手”？”

    “我还没有跟她聊过这个问题。”

    花康柔轻吐了口气，也没继续追问这个问题：“我给花康时打个电话问问他在哪儿。”

    一边说着，她便掏出了手机。

    过了好一会儿，电话才接通，对面传来的是花康时有气无力的声音：“你有毛病吗？这么晚了打什么电话。”

    “你现在在哪儿？”

    “我睡觉呢！你想干嘛？”

    “那算了，你睡吧！做个好梦。”花康柔说完便挂了电话，对林小易笑道：“他已经睡了，走吧！咱们去我卧室就行。”

    林小易点了点头，没再说什么，回了自己车上。

    因为他自己开了车，也就不用花康柔的车了。

    于是两人各驱一辆车朝花家行去。

    花康柔在前面带路，同时，她还给花母打了个电话。

    “妈，我已经和他说好了，马上去我们家。”

    “马上？”花母明显愣了一下：“你看这都几点了呀！”

    “您不是还想见他吗？”花康柔笑道。

    “我是想见他，但……我跟你爸爸都已经睡了，你让我们现在再起床吗？”

    “快点快点……”旁边还有花弘毅小声催促的声音。

    “呃……”花康柔迟疑了一下，心想老妈和老爸该不会是在干嘛干嘛吧！

    “那明天上午再去吧！你们早点休息吧！”花康柔也很识趣地改口了。

    “嗯，上午再过来，到时候我还能亲手给他做点好吃的。”

    “那行，晚安。”

    结束通话后，花康柔有些无奈了，好不容易把林小易从“盘丝洞”里拉出来，结果家里还去不了。

    想了一下，她还是给林小易打了个电话。

    “小易，咱们还是明天上午再去吧！我妈说她已经睡了，而且我也有点担心，万一花康时突然出来撞到你了，就不太好解释。”

    “明天也行。”林小易笑道：“那我今晚就先回家了。”

    “别嘛！去我那里呀！哼……”花康柔有些傲娇地哼了一声。

    “你想干嘛？”林小易笑道。

    “嘿嘿……想呀！”花康柔也小小的卖了一下“骚”。

    林小易有些无奈地笑了一声：“你这是跟谁学的？”

    “跟你。”花康柔有些不好意思地笑了一声：“嘿……想夹你了。”

    林小易：“……”

    就算是平常表现得就很妖娆妩媚的女人，说出这样挑逗的话也会让男人觉得血气上涌。

    更别说是花康柔这种平时挺温柔含蓄的女人，突然从她口中冒出这样的话，实在让人丹田燥热。

    这话都说出来了，不去真说不过去了啊！

    可以想象，此时说出这种话的她，肯定面色羞红艳若桃花。

    于是，林小易也开始故意挑逗她，故意问一些连情侣间聊起来都会脸红心跳的话题。

    大概是因为没有面对面的缘故，花康柔也放开了不少，反正林小易敢问，她就敢接。

    毕竟两人连肢体上最亲密的接触都有过了，也没什么可矫情的了。

    跟他在口头上说说骚话，反而让两人间更有几分情调，毕竟这也是情人间调情的一种方式嘛！

    不过这种“泥泞”的话题真聊起来，还是很容易调动人的情绪的。

    尤其是花康柔故意用着那种媚人喘息的语气，确实太勾人了。

    这一路上，两人几乎就像是进行了一次前戏。

    林小易已经梆梆的了，花康时差不多也湿哒哒了。

    到了花康柔家，两辆车一前一后进入院子里。

    下车后，花康柔轻咳一声去关大门，她的表情又显得一本正经了。

    就好像刚刚和林小易疯狂撩骚的那个女人不是她一样。

    她越是装得淡定，反而越让林小易有一种马上把她就地正法的冲动。

    男人确实就喜欢这种，在特定的情况下可温柔可矜持可风骚的女人。

    “明天我得买新裤子了。”林小易忽然感慨了一声：“你看我这裤子，又小了。”

    花康柔下意识回头望了一眼林小易的裤子，视线在他两腿之间定格了一瞬。

    随后再也绷不住表情了，忍不住“噗呲”笑出了声。

    “你个流氓！”花康柔红着脸啐了一声，捂着嘴朝正厅里跑去了。

    “这回我看你还往哪儿跑！”林小易嘿嘿笑着追进了她卧室里。

    “不准动！”花康柔红着脸哼了一声：“我还有话要问你呢！”

    “什么？”

    “你跟云书雪刚刚在房间里做什么了？”花康柔故意板着俏脸“质问”道。

    “没做什么啊！”

    “那她和我通电话的时候，还叮嘱你把衣服穿好？”

    “那是衣领，她给我整了下衣领。”

    花康柔哼了一声：“其实就算你跟她之前有过关系……我也不会说什么，毕竟那是之前的事情了，但你不能骗我。”

    “我要真跟她发生过关系，我早就跟你说了，就像你说的，那是我和你定关系之前的事情，我没必要骗你。”

    “可是……她在家里和你就穿那种衣服吗？”花康柔嘟囔了一声：“不穿内衣就算了，还露那么多……”

    “她以前在家里还都是裸睡呢！我去之后她至少还穿衣服了。而且……她刚刚露得多吗？我还真没有注意。”

    其实，云书雪一开始露得并不多，只是花康柔来了之后，她才故意多解了两颗polo衫的纽扣。

    “算了，我相信你了，这件事我以后不会再提了。”花康柔深吸了口气：“最后我再问你一个问题，你要马上回答我。”

    “说吧！”

    “我和她的胸，到底谁大？”

    “我又没量过她的，我也不知道啊！反正你的是很大。”

    林小易笑着走到他跟前，一手掀开了她的裙子，顺手就扯下了她裙底的小衣服。

    “哎呀……别碰我。”花康柔假装挣扎：“你们男人真的都是下半身思考的生物吗？”

    “呵呵，我看你也是用下半身思考的吧！不然这儿怎么累得出这么多汗了？”

    “……”花康柔顿时羞得不知道该说什么了，于是选择夹紧双腿抗议！！

    ……


------------

第401章 摩擦摩擦……

﻿    林小易把花康柔推倒在了床上，让她趴在床边，然后将她的裙摆掀到了背上。

    至于她紧并在一起的双腿……用手指轻轻挑逗一下，她的腿也就跟着软下来了。

    于是……

    良久过后，花康柔的身体越来越软。

    直到某一瞬间，整个人的大脑一片空白，像是快要窒息般抽搐了几下。

    紧接着便又如同快要死掉般满头香汗瘫软在了床上。

    “老公……抱……抱抱……”花康柔媚眼如丝的低声喘息着。

    林小易便笑着躺在床上，把她的身子抱在了怀里。

    花康柔闭上眼睛窝在林小易胸口，俏脸上满是满足的笑意。

    过了一会儿，她的情绪也逐渐平复下来了。

    “其实我有点好奇，云书雪为什么让你假装她男朋友呢？”花康柔轻声道：“以她的条件，又不是找不到对象的。”

    林小易闻言有些无奈：“你为什么总是聊她呢？”

    “我为什么总聊她……”花康柔翻了个白眼：“你自己心里应该有数吧！”

    林小易选择摇头：“有什么你就直说呗！别卖关子了。”

    “我觉得她是我的情敌。”花康柔微哼了一声。

    “既然你选择了这么优秀的男人，很显然会有不少情敌。”林小易语重心长地道：“你早就该有这样的心理准备了。”

    “……”花康柔无语了一瞬：“正经一点好不好看，这是一个很严肃的问题。”

    “如果你觉得这件事很严重，那说明你对我没信心，对你自己也没信心。”

    “我是对云书雪这个小浪蹄子没信心！谁知道她为达目的，会不会做出什么过分的事呀！”

    “这你尽管放心，她不会对我做什么的。”

    “我并没有担心你，因为她是要对我做什么！”

    “……她要是真的无缘无故找你麻烦，刻意跟你搞事情，你跟我说，我马上终止和她的合作。”

    “这可是你说的。”

    “是我说的。”林小易点了点头：“但如果是你先故意激怒她给她下套，那就是你的问题了。”

    “我没那么无聊，只要她不来招惹我，我肯定不会理她了。”

    “行了，你该休息好了吧！我这还没完事儿呢！”

    “等一下！”花康柔连忙道：“你还没回答我问题呢！她为什么让人假装她男朋友呢？”

    “这个问题我知道，但我答应过她了，不会告诉任何人，她是客户，我得给她保密。”

    “我现在都是你女朋友了，还不能跟我说？”

    “亲妈也不能说。”

    花康柔：“……”

    “来你趴着，屁股撅起来。”

    “不要……”花康柔鼓着嘴哼了一声：“你自己用手撸吧！”

    “看来你挺想解锁一下新剧情啊！”林小易笑着把她按在了床上：“撅不撅？”

    “不要不要……”花康柔想在床上打滚。

    只是林小易直接骑在了她身上，她想滚也滚不动。

    林小易开始摩擦摩擦，在这光滑的皮肤上摩擦。

    不一会儿，就越来越滑了……

    ……

    翌日早上。

    林小易起床后，发现身边已经没有花康柔的身影了。

    走出卧室，林小易听到厨房里有声音，便明白她在做早餐。

    林小易突然有些感慨，平常大都是他给夏凝准备早餐，今天终于有人给他做一次早餐了。

    “你起了呀！”花康柔笑着走了出来：“赶紧洗漱吧！牙刷在洗手间里。”

    “辛苦了。”林小易笑了笑。

    “昨天晚上，你更辛苦。”花康柔笑道。

    “那下回你自己动吧！”

    “滚滚滚……”花康柔娇哼了一声。

    吃过早餐后。

    两人又闹了一会儿，花康柔才说了正事：“可以去我家了，花康时已经出门了。”

    “那走吧！”林小易笑道：“不过如果可以的话，尽快一点。”

    “呃……应该不会超过半个小时。”花康柔笑道：“反正主要就是让老妈见一下你，她心里才有个底。其实你的情况老妈大概也知道，没有太多可了解的了。”

    “那我也没什么可紧张的了，反正就这样儿。”

    “哈哈，走吧！”花康柔笑着挽起了林小易的胳膊。

    “我还不知道叔叔阿姨叫什么名字呢！”

    “我爸叫花弘毅，老妈叫花平珍。”

    “都姓花啊？”林小易有些意外。

    “嗯。”花康柔笑着点了点头：“不过这只是巧合，爸妈可不是近亲。”

    “这样的情况其实也有一些，只不过花这个姓太少了，会让人觉得有点怪。”

    ……

    二十几分钟后，林小易和花康柔回到了花家。

    花弘毅已经去了公司，家里只有花平珍一人。

    看到林小易后，花母心下不由有些感慨。

    能让花康柔看几眼就被“掰直”的脸……大概也只能长这样了吧！

    第一印象，花平珍对林小易的印象很不错，毕竟这是一个看脸的社会。

    本来她就没有再要求林小易的家世，所以在其他方面，她自然会更关注一些。

    比如长相，身高，甚至皮肤之类的。

    还好，这些条件林小易都很优秀。

    第一次见面，双方气氛还是比较和谐的，花平珍也挺和气。

    大概就像花康柔所说的，她只是想见林小易一面，自己才心安一些，至于别的，她也没多强求了。

    聊了约莫半个小时后，花康柔通过花平珍的神情语气大概能判断，她对林小易没什么意见了。

    于是她便找了个“和林小易去逛街”的借口溜了。

    花平珍也没有强留二人，只是道了一声有时间常来家里玩。

    ……

    “康柔，我得先回去一下，这衣服要换洗了。”出了门之后，林小易才道。

    “嗯，那你先回去吧！”花康柔笑道：“我这边刚好也有点小事，咱们晚上再约。”

    “嗯，拜拜。”

    两人挥手道别后，便各自回了自己车上。

    花康柔打开了手机，上面还有花笑月发来的微信：【想找你逛街呢！你怎么不在家？跑哪儿浪去了？】

    花康柔便回了她一句：【我刚回老家了呀！】

    花笑月：【回家？是有什么事吗？】

    花康柔：【当然，我带对象见老妈了！[开心][开心]】

    花笑月顿时惊了一瞬，我去……这家伙居然把那个美女带回家了？

    而且这“开心”的小表情，明显是成了呀！

    ……


------------

第402章 谁？你说谁？？

﻿    花笑月想了一下，回了她一条：【看你这么开心，这是过了姑姑那一关了呀！】

    花康柔：【嘿嘿，还行叭！】

    花笑月：【哇……恭喜呀！既然你们都已经确定关系了，这下可以介绍她和我认识一下了叭！】

    花康柔：【嘿嘿，今天很开心，那我就都告诉你吧！反正也已经定了。】

    花笑月：【那你快点过来，我们边玩边聊，我有很多好奇的问题想问你呢！我真的想向你请教一下是怎么做到的。】

    花康柔：【[大笑]其实说起来，我也不知道我是怎么做到的，莫名其妙的就成了，你要是知道了这事儿的来龙去脉，估计也会觉得挺“不可思议”的，哈哈！】

    花笑月：【别给我卖关子啦！见面聊，我在新世界这边。】

    花康柔：【好的！】

    ……

    林小易和花康柔刚离开，花平珍便拨出了花弘毅的电话。

    “见过那小子了？感觉怎么样？”对面马上传来了花弘毅疑惑的声音。

    “长得确实很好，谈吐也不错，可以说我所知道的年轻人，在外在条件上没有比他更优秀的了。”花平珍轻声道：“要是只从这些方面来看，他跟康柔倒是挺般配的。”

    “你都把他夸得貌赛潘安了，这让我觉得……康柔的长相都配不上他了。”

    “是什么让你觉得西施的长相配不上潘安了？”

    “哈哈哈……”花弘毅顿时忍不住笑了起来：“好像很有道理。”

    “那可不。”花平珍微哼了一声。

    “所以……那小子就是家世不太好对吧！”花弘毅轻声道。

    “这一个缺点就卡得我不太舒服了……”花平珍轻叹了一声：“就算不让康柔嫁什么豪门，至少也不要太差呀！不说要太多，家里资产有几个亿不过分吧？”

    “你也就跟我说这些了，你怎么不直接和康柔说呢？”

    “我怎么跟她说呀？一激动还给我领个女人回来睡呢！想想也真是头疼……”花平珍有些无奈地叹了一声。

    “所以你现在到底是怎么想的呢？你可别今天答应她，明天又反悔，这就更麻烦。”

    “我没有要反悔。”花平珍摇了摇头：“就这样吧！让他们先谈着，以后分手的可能性很大。”

    “你就这么想啊？”

    “这本来就是呀！现在他们大概还是热恋期，腻歪的很，等热恋期一过，对方的缺点慢慢就出来了，然后吵架拌嘴就多了，大部分情侣熬不过这个阶段就散了。”

    “你抱着这种态度就不对，康柔跟他分手了，然后再找个女人回来？”

    “那也不至于。”花平珍轻声道：“康柔跟他在一起一段时间，可能慢慢也就习惯和男人处对象，以后就算他们分手了，康柔也能接受别的男人了呀！”

    “……你这算计得可真够远啊！”

    “那没办法，眼下只能先由着她，但我考虑将来。”

    “那如果他们非要结婚呢？”

    “三年之内，我不会同意他们结婚的；三年之后，如果他们依然还坚持在一起，那我也心甘情愿认他这个女婿了。其实主动权还是在他们俩手上，看他们能不能熬过三年之痛，熬不过就别怪别人了，你说呢？”

    “暂时先这样吧！反正在这个问题上，我的态度可能会比你松一些。”

    “那还是依我吧！态度太松了也不行。要不咱俩就一个唱红脸，一个唱白脸，我做一回恶人。”

    花弘毅忍不住笑了一声。

    ……

    “姐！”

    花笑月看到花康柔的车后，马上兴冲冲地朝她挥了下小手。

    花康柔靠边停了下车，花笑月便上车了。

    “老姐，我真的好佩服你呀！”一上车，花笑月便感慨了起来：“在我看来，这真的是不可能完成的事情，我还正想着我要怎么和爸妈开口呢！没想到你就已经解决。”

    “听你这意思，你也有对象了呀！”花康柔笑了笑：“有对象了就和舅舅说呗！你这年龄谈个恋爱怎么了？有什么不好开口的？”

    “姐，既然你都已经把她领回家了，我也不想跟你绕圈子了。”花笑月笑道：“我只是没想到，咱们姐妹俩居然这么巧……”

    “什么这么巧？你到底想说什么呀？”花康柔有点晕了。

    花笑月指得自然是两人都是百合，但花康柔根本还不知道怎么回事儿呢！

    花笑月嘿嘿笑了一声：“算了，你还是先说说你是怎么做通姑姑功课的吧！”

    “说起这个，其实我也觉得挺莫名其妙的。”想到这个问题，花康柔便忍不住笑了起来。

    “怎么个莫名其妙了呀？”

    花康柔有些无奈地笑了笑：“我妈突然就觉得我是个百合，不对……她好像是认定我是百合了，你说是不是很莫名其妙？整得我都有点懵圈了。”

    花笑月：“……”

    你懵圈？

    我怎么觉得……我突然也有点懵圈了呢？

    “本来我是否认了的，但老妈非说我是百合，然后……我突然就想不如将计就计吧！我就承认我喜欢女人了，然后老妈自然不同意呀！她说无论如何也不可能让我嫁女人，我就把我男朋友带回家了。”

    花笑月：“？？？”

    “其实我本来以为这件事会很麻烦，因为我对象的家世不算好，老妈对这点看得又很重，我都做好了要打持久战的准备了。”花康柔说着忍不住笑出了声：“结果没想到这件事能这么顺利。”

    花笑月：“……”

    看到她那有些懵逼的表情，花康柔便笑了：“你是不是也觉得挺不可思议的？”

    “嗯……嗯……”花笑月只觉得自己的表情有点僵。

    “我觉得肯定是有人和老妈说什么了，不然老妈不会突然认为我是百合的。”

    花康柔有些感慨地笑了一声：“虽然我还不知道他是谁，但我真的很感谢这个人的神助攻，如果不是他，老妈哪那么容易就同意我和小易在一起呀！”

    花笑月：“……”

    花笑月：“？？？”

    谁？你说谁？

    你再给我说一遍？？？

    ……


------------

第403章 自己把自己套路出来了

﻿    花笑月微微皱了下眉头，忽然又想到，会不会是其他同音字？

    比如是小奕？还是小毅？

    又或是其他的什么yì？

    “你刚说……你男朋友叫什么？”花笑月又确认了一下。

    “林小易呀！”花康柔笑道：“其实你也见过他的，就在上次在付家的聚会上，你应该还记得吧！”

    花笑月深吸了口气，这一回肯定没错了，就是这家伙。

    一时间，花笑月的脑袋仿佛成了浆糊。

    她居然找了林小易做男朋友？

    而且……听她的意思是，姑姑一开始不同意，结果被自己助攻了一把？

    我的天……我怎么还帮她和林小易在一起了？

    但她之前明明说了自己的对象是李雨霖啊！怎么突然就变成林小易了？

    最重要的……林小易个混蛋是什么意思？跟表姐在一起的时候，还跟自己做泡友？

    这特喵的是想通吃我们姐妹花吗？

    而且明明把我们姐妹俩都睡了，居然还瞒着，好像没他什么事儿似的。

    妈了个基儿的，他是不想要鸡儿了吧！！

    看到花笑月不太自然的表情，花康柔不由愣了一下：“你这……怎么了呀？怎么好像感觉……我哪里惹你了？”

    “没有……”花笑月摇了摇头，挤出一丝微笑：“就是……你之前不是和我说，你女朋友叫李雨霖吗？怎么又是林小易了呢？”

    “李雨霖？”花康柔怔了一下：“哦……那只是我随口说的一个名字，其实根本就没有这个人的。”

    “……”花笑月闻言忍不住蹙紧了眉头，没有这个人？

    那我遇到的是鬼吗？？

    花康柔停下车子，下车后，便走过去笑着拦住了花康柔的肩膀：“我就是跟你开个玩笑的，你不会因为这个生气了吧！”

    “可是昨天晚上……我明明看到你和她在一起了呀！”花笑月有些郁闷地蹙着秀眉。

    “昨天晚上？嘿嘿……我是跟小易在一起呀！”花康柔笑道：“我跟小易在名秋山上，原来你昨晚也在那里吗？”

    “不是小易，是李雨霖。”

    “啊……？”花康柔顿时一脸懵逼：“我怎么好像没听明白。”

    “好了你别装了。”花笑月轻吐了口气：“我觉得我已经明白了。”

    “你……明白什么？”花康柔越听越懵了。

    “其实你是双性恋对不对？”

    花康柔：“？？？”

    “其实李雨霖是你对象，林小易也是你对象，你刚刚说李雨霖只是你随口提的名字，只是不想让我知道你也喜欢女人而已。”

    “……我没听懂你到底在说什么，但我听出一个小问题。”花康柔微微蹙了下月眉。

    “什么？”

    “你说我也喜欢女人？”花康柔若有所思地道：“你为什么要用“也”？”

    花笑月：“……”

    “你不会是……”花康柔用眼神试探性地望着她。

    “先别说我。”花笑月摆了摆手：“你还是先承认你自己吧！我们姐妹俩就没必要互相套路了吧！”

    “我承认什么呀？”花康柔无奈地摊了下两手：“我什么时候和李雨霖在一起过？这个人根本就不存在你明白吗？”

    “你还跟我装呢！昨天晚上在名秋山上跟你在一起聊天的那个女人就叫李雨霖。”

    “？？？”花康柔顿时满脑袋黑人问号：“哪个女人叫李雨霖？我真的不知道呀！”

    花笑月歪着脑袋直勾勾盯着花康柔，似乎想从她表情中看出些什么。

    “我真的没有骗你。”花康柔有些无奈地道：“昨天我只和一个陌生女人说过话，可那个女人是小易的朋友呀！我也不知道她叫什么名字。”

    “真的？”

    “我们姐妹俩，有什么小隐私我还真不喜欢瞒你，不然我都不会跟你说老妈误会我是百合的事。”

    “真有这么巧的事吗？她就叫李雨霖啊！”

    “那我真就不知道了呀……”

    花笑月轻吐了口气，一时间也不知道该说什么好了。

    花康柔也是沉默了一会儿，才小心开口：“所以你是百……”

    花笑月有些无奈地揉了揉额头，没想到花康柔不是百合，自己反而还把自己给套路出来了。

    她也没再多说什么，她知道就知道吧！反正花康柔也不会轻易乱说的。

    “秘密。”花笑月只是作了个嘘的手势。

    花康柔自然也就明白她这是默认了，不由得意外吃惊：“我真的没想到你……”

    “所以现在知道了，你有什么想说的吗？”花笑月轻声笑道。

    “我没什么要说的。”花康柔摇了摇头：“反正只要你过得开心就好，无论你做什么决定，我会永远支持你的。”

    花笑月想说，我想让你们分手，你会支持吗？

    不过看这情况……只要自己把她不是百合的事悄悄告诉姑姑，她和林小易的事儿估计就吹了。

    “我现在也明白了。”花康柔轻声笑道：“所以在背后“助攻”了我的人就是你吧！没想到呀！你这无心插柳，还帮了我一个大忙。”

    “我现在还有点晕呢！”

    “嘿嘿，你可真是我的好妹妹，要不是你，我还真不知道该怎么说服爸妈呢！”花康柔大笑着抱住了花笑月：“爱你呀！”

    “你可别这么抱我，这么个大美女在怀里，我可是会有感觉的。”花笑月轻声笑了笑：“看你这诱人的大屁股呀！真让人想好好捏一把。”

    “那你捏呀！就当是给你的福利了吧！”花康柔一边说着，还故意扭了扭挺翘的臀部：“嘿嘿……”

    “别闹了，赶紧起来。”

    “嘿嘿，今天你想要买什么，我全包了！”花康柔笑着拍了拍胸口。

    “那我可就不客气了。”

    “尽管来吧！我能顶得住！”

    花笑月笑了笑，暂时也不想那些事了。

    现在主动权是在她手里，只是她有些犹豫。

    不过随后，她还是悄悄找了个机会，咬牙切齿的先给林小易发了条消息：

    【好无聊呀！你下午有时间吗？来我家玩呀！[微笑]】

    来吧！

    今天不让你个混蛋脱层皮老娘就不姓花！

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第404章 准备的“惊喜”

    收到花笑月的微信后，林小易不由陷入了沉思。

    她说很无聊，但又说下午再约，这离下午还几个小时呢！有点奇怪呀！

    她要是真的很无聊，现在不就约起了？

    林小易有点怀疑，是不是有什么事情……

    其实他心里也有逼数了，花家两姐妹，早晚都会知道这件事的。

    尤其是花康柔和自己确定关系之后，她把这件事告诉花笑月的可能性就很大。

    毕竟之前是泡友，确实不太好说，但现在已经是男朋友了，自然会愿意和自己表妹聊聊。

    现在看来，林小易有些怀疑，花笑月可能已经知道这件事了。

    如果是这样的话，自己过去之后，怕是得顶一波她的怒火。

    但这些也只是林小易的猜测，琢磨了一会儿，他选择给花康柔发了条微信：【你现在在干嘛呢？】

    花康柔很快就回了：【跟我表妹逛街呢！你换好衣服了吗？要不要一起来玩呀？你之前也见过她的。】

    看到她的回复，林小易几乎便可以确定，花笑月确实已经知道了这事儿。

    林小易：【我还有点事，暂时就不过去了，你跟她好好玩吧！】

    花康柔：【那我晚上再去找你哈！咱们那几只大闸蟹也该处理了，晚上一起吃。】

    应了花康柔一声后，林小易想了片刻，最后还是决定去找花笑月。

    很简单，因为这件事是躲不掉的。

    而且自己越躲，问题可能就越大。

    肯定要把它好好面对了，现在也是时候了。

    就在这时，花笑月又来了一条微信：【你人呢？死了吗？[疑惑]】

    看到她开始催消息了，林小易更明白她现在很想见自己讨个说法。

    【有什么事吗？】林小易明知故问。

    花笑月：【给你一个惊喜！要不要呀？[大笑]】

    林小易想说，这个惊喜我真不想要。

    【行吧！咱们也有段时间没见了，下午我刚好也没什么事，待会儿我会过去的。】

    【好，吃过午饭你就过来吧！】

    收起手机，花笑月深吸了口气。

    今天我就看你要怎么解释！

    最好别惹到本小姐了，不然就把康柔也叫去，我就把这件事也告诉她！

    我们俩一起弄死你个大混蛋！！

    “笑月，我怎么觉得你今天的情绪好像怪怪的呀？”花康柔有些疑惑地望了她一眼。

    花笑月一愣，马上找了个借口哼道：“还不是因为你忽悠我，居然随便说了个名字，连我都不相信，想想我就不舒服。”

    “哎呀……我当时和他不是还没确定关系嘛！”花康柔笑着挽着她的胳膊：“而且你也不该说我，因为你自己也一直不肯把你对象告诉我呀！”

    “我没有对象。”花笑月摇了摇头，风轻云淡地道：“不过只是泡友而已。”

    “泡友……呃……我觉得如果可以的话，一样可以发展成对象。”花康柔轻声笑道。

    因为她想到，自己和林小易就是这么过来的。

    “这个……”花笑月抿着嘴摇了摇头：“还是算了吧！”

    “那你自己看着办呗！反正我是会支持的。”花康柔笑道。

    花笑月笑了笑，没有再接这个话题。

    ……

    中午。

    吃过午饭后，林小易睡了个午觉。

    起床后，微信上便已经有花笑月催促他去的>林小易也没有拖沓，洗了把脸便驱车赶过去了。

    快到花笑月家门口的时候，林小易感觉还有一丢丢的小紧张，他也不知道花笑月会给他什么“惊喜”。

    对于未知的事情，人总是会有这样不太淡定的情绪。

    作了个深呼吸，林小易缓了下心情。

    反正不管她给什么“惊喜”，自己都不怕，动嘴她不行，动手她更不行。

    这么想着，也就淡定多了。

    很快到了花笑月家门口，林小易便看到花笑月的身影了，她居然就在门口等着自己。

    眼见她笑眯眯的可爱模样，林小易心下却感觉不出一丝的甜。

    他想到了一个成语，笑里藏刀。

    “赶紧进来！”花笑月娇哼了一声：“都好几天没来找我了，不知道我很寂寞吗？”

    林小易笑了一声，把车开进了院子里。

    花笑月则上前把门反锁上了。

    然后她走到刚下车的林小易跟前，对着后者嘿嘿一笑，踮起脚尖作势便要去亲林小易。

    她就是想看看，林小易会怎么做。

    如果他真的就这样把自己按倒干一顿，那他铁定完犊子了。

    那边和花康柔谈着恋爱，这边还上她表妹。

    这种男人不宰了还留着过年吗？

    只要他敢干，自己就敢把这件事告诉花康柔，然后一起砍了他！

    可以想象，他连自己这个表妹都玩，更加不会放过其他美女了。

    这种一边谈恋爱，一边还出轨的男人，真的不配做男朋友。

    “你别……”林小易察觉到她的动作后，下意识朝后退了一步。

    发现林小易真的躲了，花笑月发现自己竟有一瞬的失落。

    他要敢玩自己，他就得和花康柔分手了。

    他不玩，自己还真没辙了……

    “我今天过来，也是有事情想和你说……”

    “你先别说。”花笑月马上扬起笑意打断了林小易的话：“你跟我过来，看看我给你准备的惊喜。”

    一边说着，她便将林小易推到了卧室里。

    “当当当当……请看！”花笑月大笑了一声。

    林小易定睛一看，差点喷了。

    床上正放着一些东西，皮鞭、蜡烛、绳子……

    “喜不喜欢？”花笑月嘿嘿笑道。

    喜欢个锤子！

    你丫的这是想把我捆起来揍啊！

    林小易干笑了一声：“说实话，我并不是很喜欢玩这些东西。”

    “是吗？”花笑月似笑非笑地望了林小易一眼：“我明明记得，你之前说想玩玩这些的呀！”

    “那种开玩笑的话你也信啊！其实我口味很清淡的。”林小易一本正经地道。

    “切~~我才不信呢！”花笑月从身后笑着把林小易朝床上推去。

    与此同时，只听“咔嚓”一声，林小易忽然感觉手腕一凉。

    下意识低头一看，林小易顿时就惊了！

    尼玛的怎么还有手铐！！

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第405章 就知道没这么简单！

    “你这是什么意思？”

    林小易没想到花笑月突然搞了这么一出，顿时有点小慌。

    因为自己好像并没有解开手铐的能力啊！

    “玩呀！你不觉得这样更有情调一些吗？”花笑月笑眯眯地道：“你把那只手也给我，然后你躺好就行了，剩下的就交给我了，保证给你服侍得虚虚浮浮。”

    “……”林小易马上把手缩了回来。

    这只手再给你，我今天就真凉在这儿了！

    “你真的别闹了，我不想跟你玩这个。”林小易有些无奈地道。

    “那好吧！”花笑月一边说着，把另一个手铐铐在自己手上了：“我铐我自己总可以了吧！”

    林小易：“……”

    “嘿嘿……第一次玩这个，好像还挺有趣的呢！你说呢？”花笑月咬了咬嘴唇，脸颊都微微泛红，好像很害羞的样子。

    林小易心底不由有些佩服，这羞涩的表情……您也太会演了吧！

    花笑月媚眼如丝地瞥了林小易一眼，而后抬起右手，单手要去解衬衣的纽扣。

    “你这是……别这么着急行不行？”林小易马上把她的手拿开了。

    “那我……先自己给你表演一会儿。”花笑月抿着嘴笑了一声，然后一只手按在了自己胸上，轻轻抚摸了起来。

    她用妩媚的眼神望着林小易，居然还发出了媚人的喘息声。

    “……”林小易不忍直视了。

    要是以前，她敢在自己面前发春，早就把她就地正法让她嗷嗷叫了。

    但是现在，自己确实已经有了女朋友，再和别的女人约泡就不合适了。

    “不过我一个人这样好像并没有什么情调呀！”花笑月扫了眼床上，然后拿起了绳子：“我把你绑起来，然后你就躺着，我好好服侍你怎么样？”

    林小易摇了摇头：“笑月，你真的别闹了，我有事情得和你……”

    “先不说那些。”花笑月直接打断了林小易的话。

    “我必须得说了，我有女朋友了。”林小易认真地道。

    虽然他知道花笑月已经知道了，但也得适当演一下。

    听到林小易的话，花笑月假装愣了一下，实际上她内心其实没有太大波澜。

    看到林小易有女朋友后就开始要和自己保持距离，花笑月有点欣慰也有点失落。

    欣慰的是，他不是那种有了女朋友还不拒绝其他女人诱惑的渣男。

    失落的是，自己以后和他恐怕就不能再有那种关系了。

    “呵！我知道你有女朋友呀！”花笑月佯装哼了一声：“不是云书雪吗？”

    虽然她这半天也很困扰这个问题，但是考虑再三，她并没有直接和花康柔说。

    她是想先看看林小易这个当事人要怎么解释这件事。

    他要是解释不了，再告诉花康柔也不迟。

    林小易轻吐了口气：“我先问一下书雪。”

    一边说着，他便给云书雪发了条微信，主要是告诉她，两人假情侣的事可能要让花笑月知道了。

    云书雪也并没有太抵触，主要还是因为花笑月比较特殊。

    她身上本来就背着自己的秘密——知道自己是百合。

    这么长时间下来，她也没有对外乱说，所以相对来说，她还算比较值得信任。

    而且现在自己和她的关系，也已经缓和了许多，她也不至于和自己搞事。

    另一方面，云书雪对于这件事的态度，其实也不像以前那么看重了。

    你们知道假的就知道呗！

    无所谓了，反正我现在正准备把这件事变成真的。

    跟云书雪知会了一声后，林小易才对花笑月道：“关于书雪的一些事情，我不说你也知道，她是百合。”

    “我知道呀！可她不是已经直了吗？”

    “这个问题我并不清楚，我只能跟你说，其实我和她是假情侣。”

    “假的？”花笑月顿时呆住了：“我靠……你知不知道我当初把你当情敌的？你现在告诉我和她只是假的？”

    “做三个深呼吸，你应该就能接受这件事了。”

    花笑月马上跟着做起了深呼吸，只是她刻意地挺起了大胸，这样的动作就稍显做作了。

    “我女朋友是花康柔。”林小易直接道。

    “什么？！”花笑月眉头陡然紧锁：“你居然在和我表姐谈恋爱的时候，还跟我保持肉体着肉体关系！”

    “这倒没有。”林小易连连摇头：“我跟她就是昨天才确定关系的。”

    “所以你这是变相地承认了，你和她没确定关系之前，一直在和我们两姐妹保持着肉体关系？”

    林小易点了点头。

    花笑月深吸了口气，气呼呼地瞪着林小易：“所以你明知道，但就是不告诉我们俩！”

    “我不是不告诉你们俩，而是我从来都不喜欢跟别人炫耀和谁谁睡过，你明白吗？”林小易一副十分诚恳的态度：“这种事情是很私人的，除了当事人，不应该让外人知道。”

    “我知道这种事不应该跟外人说，但康柔是我表姐。”花笑月皱眉道：“你这样和我们俩保持这种关系是什么意思啊？”

    “我没什么意思，也没想别的太多。”

    花笑月歪了下脑袋：“没想过哪天把我们姐妹俩弄一张床上？”

    林小易马上一本正经地道：“你再借我十个胆子我也不敢想啊！你们俩是谁呀！我这么想不是找死吗？”

    “你觉得我信吗？”花笑月哼笑了一声。

    林小易心想，你信不信又不重要，反正我不承认就行了。

    “你个混蛋！臭不要脸！”花笑月气冲冲地瞪了林小易一眼，连同着胸口的起伏都壮观了起来。

    “你还真不应该这么骂我。”林小易有些无奈地叹了一声：“我们俩当初是怎么发生关系的，你还记得吗？”

    花笑月闻言，不由想到了那天的情形。

    那晚林小易喝醉了，她就准备趁着这机会拍照威胁他。

    因为当时误以为他是云书雪男朋友，就把他当情敌了。

    结果没想到，自己搞事没成功，却被他反*了。

    最可怕的是，自己居然还发现被他*的很舒服，从此打开了新世界……

    俗话说，先撩者贱。

    两人发生的第一次，还真是自己先“撩”得。

    “要不要我给你重复一下那晚的情况？”林小易轻声笑道。

    “不用了闭嘴！”花笑月涨红着脸哼了一声：“这件事……你真的有点过分！”

    “坦白说，我是真的不知道该怎么跟你们俩说这件事。”林小易有些无奈地笑了笑：“你让我怎么说呢？我和你姐睡了？我把你妹操了？想想都觉得不对劲儿，所以干脆就不说了吧！”

    “呵呵，你不过是觉得，如果告诉我们俩了，可能就没办法和我们俩保持这种关系了。”

    “所以呀！从这就能看出来了。”林小易一本正经地道：“其实我是一个挺专情的人，没有睡完一次就不要。”

    “我呸！你还要不要脸了！”

    “从某种角度来说，这确实是实话嘛！”林小易轻轻叹了一声：“不然那你说怎么样才行呢？总不至于要把我送监狱吧！我可没敲诈你啊！”

    “……”花笑月无语了一瞬：“算了，只要你答应我两个要求，我就不和你计较这件事了。”

    “怎么？这是准备要敲诈我啊！”林小易颇为警惕地看着她：“那我可要把你送监狱了，你小心点儿！”

    花笑月：“……”

    “你先说说是什么条件吧！”林小易一脸正经地道：“我先评估一下你提出的条件够不够你进监狱。”

    “我渴了。”花笑月哼了一声：“给我拧一瓶水喝吧！”

    “……”林小易顿时懵了一下：“就这么简单？”

    “这是第一个要求，还有第二个呢！”

    林小易闻言便明白了，第二个要求才是真正的条件。

    “走吧！”林小易拉着她去了冰箱旁边。

    因为手铐各铐了两人的一只手，只能走在一起。

    “你喝什么？”林小易问道。

    “营养快线，我觉得你也应该补一补了。”

    “没错。”林小易笑着给她拧了一瓶后，又给自己拿了一瓶。

    喝了几口饮料后，林小易微皱了下眉头：“你赶紧先把这手铐打开吧！很不方便啊！”

    “手铐打开万一你就跑了呢？”花笑月哼了一声：“等你完成我第二个要求再打开。”

    “那你赶紧说条件吧！”

    “你让我喝口饮料歇一会儿行不行呀！”花笑月没好气地瞪了林小易一眼，然后拉着他回了卧室，直接躺在了床上。

    林小易也没办法，只能跟她躺在了一起。

    过了一会儿，林小易躺着躺着感觉有点困了，有点疲累。

    “我困了……”林小易轻吐了口气。

    “那你就睡一会儿把！”花笑月笑道。

    林小易紧皱了下眉头，他忽然发现有点不对劲儿了，因为……自己好像使不上什么力气。

    他顿时意识到，自己是不是被这家伙下药了啊！

    就在这时，“咔嚓”一声传来，花笑月解开了手铐：“我先把手铐解开了，你睡一会儿吧！”

    然而随后又是“咔嚓”一声，林小易下意识望了一眼，发现花笑月把手铐铐在了床头。

    林小易当下明白真的有问题了，肯定是自己刚刚喝得饮料。

    他想反抗，但是又发现自己浑身无力。

    “咪咪，我要解药！快点！”林小易马上选择向咪咪求救。

    然而花笑月可没给他时间了，直接拿着绳子就把他的脚套住了。

    等到林小易解除身体的迷药后，他的腿已经被花笑月捆得结结实实。

    完犊子了！

    就知道这女人没那么简单！

    说什么不想计较了，不过是想让自己放松警惕啊！

    “哼哼……”花笑月笑眯眯地拿起了剪刀。

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第406章 “生无可恋”

    看到花笑月“魔鬼”般的笑容，尤其是她手里的剪刀，让林小易忍不住菊花一紧。

    “别着急，这药效很短的，二十分钟后就结束了。”花笑月笑吟吟地道。

    她自然以为现在的林小易浑身无力，无论如何也想到他的体力其实已经回来了。

    只是体力回来也没卵用，他的腿被捆得动都动不了，手腕也被手铐锁住了。

    林小易简直欲哭无泪，想自己不怕刀枪，不怕水淹，近身搏斗还从没输过。

    哪怕是枪战也不怂，毕竟手上还有一把消音手枪呢！

    来之前他虽然也觉得花笑月可能“没安好心”，但也自信的认为无论动口还是动手，她肯定都不是自己对手。

    但哪曾想到……这小妞一根绳子一只手铐就把自己解决了。

    “咪咪，你这个APP有BUG的！你得赶紧修复啊！”林小易在内心狂吼。

    咪咪：“……”

    林小易心底正对着咪咪咆哮的时候，花笑月也没闲着。

    她已经直接解开的林小易的皮带，然后就把他裤子扒了，只剩下一个小内……

    “笑月，你……你这是要干嘛！你冷静一点啊！”林小易忍不住喊了一声。

    “哟……你这精神还不错啊！”花笑月笑着抚摸了下他的大腿：“看来是药效不太够，我再给你注射一针。”

    “别……”林小易马上认怂，佯装一副有气无力的样子：“我实在是没什么力气，我这是……这是撑着一口气跟你吼呢……你别折腾了行不行……”

    “哼，你折腾我和表姐的时候怎么不说呀！”

    “我那哪是折腾你们……你这话就太没良心了……我每次累得满满头大汗，那是为了什么……”

    “为了你自己爽。”

    “你太没良心了，一滴精十滴血……你明白吗？”

    “我特喵一个月流得比你一年多，我都没说什么呢！”

    “……”林小易无言以对了一瞬：“算了……我也不想跟你争了，我……不是……你这是干嘛！”

    林小易话刚说一半，花笑月却突然骑在了他身上。

    “以前你骑我，现在我骑你，有问题吗？”花笑月哼笑了一声。

    “这还真有问题……我现在是你表姐男朋友。”

    “那你也算是我表姐夫了，跟表姐夫是可以开开玩笑的。”花笑月说着，就在林小易身上轻轻摇了起来。

    “你……”林小易顿时不知道该说什么好了。

    这性感的柳蛇腰在身上挺动，还真的让林小易有点心猿意马了。

    “感觉怎么样呀？”花笑月笑吟吟地垂下了蛮腰，微微嘟着红唇，作势就要去亲林小易。

    “笑月，你别调戏我了行不行……”

    “嘿嘿……”花笑月笑了一声，小嘴在距离林小易嘴巴数厘米的地方停了下来。

    这样的距离，林小易已经能明显嗅到她身上淡淡的幽香了。

    “嘴上说着不要，身体是不是在抗议呀！”花笑月笑着舔舐着诱人的嘴唇。

    “你到底想玩到什么时候啊……”

    “我想玩到……咔嚓！”

    这个熟悉的声音突然想起，花笑月又将林小易的另一只手铐了起来。

    “你……你真的过……”

    “我就过分了怎么着~~~！！”花笑月突然对着林小易的耳朵大吼了一声。

    “噗……”林小易顿时只觉得耳朵“嗡嗡”作响，仿佛快要聋掉了。

    正此时，又是“咔嚓”一声，花笑月直接把他两只手也铐在了一起。

    紧接着她哼了一声，然后直接连林小易最后的小内都给脱下来了。

    “你……！”

    “这么激动干嘛！”花笑月没好气地哼了一声：“我又不是没见过，不仅见过，我还装起来玩过呢！”

    “你别搞了行不行啊！”

    “呵！”花笑月扫了一眼，口中禁不住发出一声嘲讽：“你口口声声说着不要，可为什么它好像有点兴奋了呢！”

    林小易：“……”

    “不瞒你说。”花笑月舔着红唇，朝林小易妩媚一笑：“其实我也有点兴奋了……”

    林小易深吸了口气：“花笑月，你是真不把康柔当一回事儿吗？”

    “你还好意思跟我提表姐！”花笑月似乎又生气了，当下板起俏脸，重新拿起了闪着寒光的剪刀：“有你这样连我们姐妹俩一起睡的吗？还特喵偷偷摸摸的不告诉我们！”

    “我那是想保护你们的隐私啊！难道你就希望我到处跟人炫耀睡过你这种事吗？跟别人吹嘘你在床上****？”

    “什么叫“吹嘘”？”花笑月皱了下眉头：“难道这不是事实吗？为什么你要说是吹嘘？”

    “……是事实，但这不应该拿去和外人说啊！这种事是你和我的隐私，是因为你我两人知道。”

    “康柔是我表姐，她不是外人！”

    “你的意思是，我和你的事可以告诉她？”

    “没错。”

    “那你自己为什么还瞒了她这么久？你一边说这件事可以告诉她，一边自己又瞒着她，这是什么意思？”

    “……”花笑月懵了一瞬，一时间不知道该怎么回答这问题了。

    “别双标了行不行？我要真把和你的事告诉康柔了，你肯定又会埋怨我为什么要告诉她，你自己说是不是？”

    花笑月哼了一声：“那你可以先把和她的事告诉我啊！”

    “那她将来要是知道我这么做，一样会想砍了我，所以我干脆谁都不说，这样对大家都公平。可你现在还是要找我麻烦，我到底做错什么了呢？真的好无奈，唉……”

    “……”花笑月拍了拍脑袋，她感觉自己要被林小易绕进去了。

    “你们这两姐妹家大业大的，跟你们在一起玩，我还得时时刻刻顺着你们，想着让你们开心，否则一言不合可能就要切我了，就像现在这样……”

    林小易止不住唉声叹气，有些生无可恋的叹着：“跟你们这种白富美的关系，我哪儿敢跟任何人说啊！一不小心就要切我命根子，我只能不多嘴，好好陪着你们玩，才能维持得了生活这样子……”

    花笑月：“……”

    “我知道祸从口出的道理，所以我就憋着不说……”林小易不住叹气，委屈得快要“哭”了：“可是我真没想到，什么都不说，居然还是犯错了，你说到底让我怎么办才好呢……”

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第407章 坚持就是胜利！

    花笑月低垂着眼眸沉默了一会儿，才感叹着轻轻开口：“听你这么说，其实你也挺纠结的，反正无论跟不跟我们说，你都不对……”

    “是啊！”林小易有些失落的继续叹气：“反正我怎么做都是错的。”

    “算了……”花笑月咬了咬嘴唇：“我也不想再折磨你了。”

    林小易暗自松了口气，卖惨这种事，必要的时候还是有点用的嘛！

    “那就长痛不如短痛吧！”花笑月提起了剪刀：“我一刀剪了你，不会再让你受折磨了。”

    林小易：“？？？”

    花笑月说着就拿着剪刀在小小易旁比划了起来。

    “尼玛……”林小易忍不住绷紧了下半身，心跳也陡然加快。

    虽然他知道，花笑月不可能真把小小易给剪了，她不至于干出这种脑残的蠢事。

    但林小易不敢确定，这女人会不会真的故意让它受点伤？然后整得小小易十天半月不能干活。

    这能忍吗？

    肯定不能啊！

    小小易怎么可以这么长时间不吃肉呢？！毕竟自己又不像那些没女朋友的人！

    好吧就算自己能忍……小康柔也忍不了啊！

    两人刚确定关系，还正处于热恋中呢！

    这样的情侣一天一次都是少的，哪能半个月不“交流感情”啊！

    况且就算花笑月只是故意吓唬自己，但她拿着剪刀在小小易旁边晃悠，刀子可不长眼啊！万一不小心割到了呢！

    “花笑月！你先把剪刀拿开，这玩笑真不能开！”

    “你别乱动，要是你自己蹭到剪刀了，那可不怪我了。”花笑月哼笑一声。

    “我的小祖宗啊！你要折腾我到什么时候啊……”

    花笑月也不理会林小易的吐槽。

    她用剪刀在小小易身上比划了一下，然后她又皱眉啧了啧嘴：“跟你这玩意儿一比，剪刀有点小了，不好用，我还是换个大点儿的吧！”

    “你真的够了啊！你就直说吧！到底要怎么样，今天这事儿才能有个完。”

    花笑月握着剪刀，笑着在林小易大腿上轻轻拍了一下：“既然你这么说了，那我就跟你玩个游戏吧！先和你说说规则，你听好了。”

    “凭什么规则都是你定？”

    “凭什么？”花笑月哼了一声：“麻烦你搞清楚现在是谁在掌控局面！”

    “……我的意思是，你先说规则，我们再商量，不然你让我吃shi难道我也得吃？”

    “别想太多，我不会给你骗吃骗喝的机会的。”

    林小易：“……”

    “听好了，两个小时之内，你要是能忍住不让我帮你解决生理问题……”

    “两个小时？”林小易闻言忍不住皱起了眉头：“国足才多长时间不射啊？我能敢跟他们比吗？”

    “切~~国足一晚上明明能射好几个呢！”

    “……咱们说得不是一个东西！”

    “反正就是两个小时，你能忍得住，我就让你离开。当然了，你要是真忍不住，只要开口就行了，我马上就给你，完事儿之后也一样让你走，不过这就是你非要让我和你睡的，是你主动睡我的。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单，唯一的要求是，整个过程你不准闭眼，必须要看着我。”花笑月笑了笑：“反正不管怎么样，这个游戏你都不吃亏的。”

    “那你现在赶紧上来摇吧！别耽误时间了啊！”林小易催促道。

    “……”花笑月瞬间无语了：“呵，男人！不过这你要睡我的。”

    她也真的不怂，直接就解开了牛仔裤的腰带。

    “我靠……你还真的要干啊！那个可是你表姐啊！”

    “我其实没想这么做的，但是你主动要的呀！”花笑月似笑非笑地抿了下嘴：“反正我也不破坏你们感情，我就这样自己骗自己嘛！”

    “你还真是坦诚啊！”林小易没好气地翻了个白眼：“别脱了，既然我已经和康柔定了，我就不会再和任何女人发生关系了。”

    “你确定？”

    “我确定！”林小易说得掷地有声。

    “那我就计时了，从现在开始，两个小时。”花笑月开启了秒表之后，还是把自己的牛仔裤脱掉了。

    “我让你别脱了！”

    “我脱我的衣服关你什么事。”花笑月哼了一声，直接跨在了林小易身上摇晃起来，不过她还是穿着小内的。

    “你……”林小易顿时觉得有点小躁动了：“你过分了啊！”

    “想要直接说就行了呀！”花笑月媚眼如丝地瞟了他一眼。

    “老子今天要是低头就不姓林！！”林小易“怒吼”一声给自己打气。

    “所以它已经抬起头了呀！”花笑月笑着低头拨弄了它一下。

    林小易：“……”

    花笑月玩得不亦乐乎，林小易依旧不为所动。

    因为他知道，这种事是双向的，自己是有冲动，花笑月也同样很难熬。

    甚至从某个方面来说，她比自己跟更煎熬，不因为别的，就因为她是女人。

    可以说，这是伤敌八百，自损一千的招数。

    不过随后，当花笑月离开他的身体，脱光了衣服开始自己给自己安慰时。

    林小易就发现自己错了。

    他只能这么躺着，看着花笑月那媚人蚀骨的姿态，受着煎熬。

    但花笑月却可以自己给自己解决，甚至她还从柜子里拿出了一些小道具在旁边玩得都要上天了……

    “是不是很羡慕想要呀？”花笑月妩媚迷离地望了他一眼：“只要你开口，我马上就给你，你看小小易都昂头抗议了呢！就别撑着啦！”

    林小易深吸了口气：“还有多长时间？”

    花笑月看了眼秒表：“还有103分钟。”

    “……”林小易无语了一瞬，他感觉好像过去很久了，结果才17分钟。

    “明明很快就可以解决的事情，你非要等两个小时吗？”花笑月笑吟吟地趴在林小易面前，朝他鼻尖轻吐了口香气：“只要你点头，我马上就能让小小易欢呼雀跃。”

    “你不用白费力气了。”林小易轻轻摇了摇头：“再重复一遍，既然我已经承认了康柔是我女友，我就不会做对不起她的事，不就难熬一点嘛！这有什么，撑一下就过去了。”

    “哼！别着急，这才十几分钟而已！”

    花笑月哼了一声，马上又骑在了林小易身上：“再给你一点甜头尝尝。”

    林小易深呼吸，不理她。

    两分钟后，花笑月便又起来自己给自己安慰了，林小易瞬间觉得有点空虚。

    花笑月则在旁边“欺负”电动小道具，口中还止不住发出腻人的喘息声。

    林小易轻吐了口气，妈了个基儿的！

    这个磨人的小妖精……一般人估计还真撑不住。

    他也不想那么多了，就当免费欣赏节目了。

    这种节目通常都是花钱才能看，老子现在免费看！

    而且还是现场直播的！

    这么一想，特喵的老子还赚大了呢！！

    ……


------------

第408章 明明是为我量身定做的方法

    林小易就这样看着花笑月在面前表演，他想让自己淡定下来。

    不过他只做到了一半——心理勉强算是淡定下来了，但小小易却始终不肯低头。

    这大概叫口非心是了。

    但林小易觉得自己能顶得住，不干就是不干！反正又死不了！

    待会儿离开这里之后，直奔花康柔那里就行了。

    现在忍得越久，到时候爆发的时候才越爽。

    看到林小易居然这么淡定——至少他表面上确实挺淡定。

    花笑月心底有些不满了，老娘都这样了你还忍得住，是不是太看不起人了？

    我也太失败了吧！

    于是花笑月又开始加码了，随着时间的推移，她的尺度也越来越大。

    “其实我们早就玩过好几次了，你也早就知道我深浅了，还差这一次吗？”花笑月笑着舔了舔红唇：“真的没必要忍了呀！什么多一次少一次的，根本没影响的。”

    林小易完全不理会她言语上的诱惑。

    他感觉这就像烟瘾犯了的时候一样，浑身上下每个毛孔仿佛都需要烟来满足。

    只不过这不是烟瘾，是批瘾。

    但这比烟瘾更难熬，尤其是面前就有一个妩媚妖娆诱惑着你的美女，这肯定没几个人能顶得住。

    但他觉得自己能顶得住。

    就像当初戒烟的时候一样，不管烟瘾犯得时候有多难熬，都能撑得住。

    反正死不了，就没什么可怕的了。

    “想不想要？”花笑月往前探了下脑袋，轻轻勾起了唇角。

    林小易不理她，连话都不说。

    花笑月轻哼了一声，而后跨在了林小易身上，迷离地勾了林小易一眼：“只要你点头，我马上就坐下去，你就不用再受煎熬啦！”

    林小易顿时皱了下眉头，越来越过分了啊！

    不过他还是不开口，就是理花笑月的话。

    你越接她的话，她越来劲儿。

    一直不理她，她自己慢慢也觉得没趣儿。

    花笑月盯着他的眼睛，媚眼如丝地轻喘了一声。

    事实上，她自己也很想了。

    当初以为林小易和云书雪在一起的时候，因为当时对云书雪有成见，她和林小易发生关系，都没什么心理负担。

    但现在这个目标换成了花康柔，是自己表姐。

    她就有点下不去手了。

    虽然自己和林小易早就有过男女关系了，甚至可能自己都比花康柔了解林小易的身体。

    但那毕竟是他们俩确定关系之前的事情。

    不管之前和林小易有过多少次，和花康柔都无关。

    但现在要是再和他发生关系，就是给她戴帽子了。

    事实上，就算林小易真的要求她现在发生关系，她也不一定会干。

    她这么做，无非是想故意“折磨”一下林小易。

    反正不管林小易怎么解释，她都觉得生气，居然把她们两姐妹都给上了！

    虽然这都是两人心甘情愿的各取所需，无关其他，从某方面来说，这件事林小易确实也没什么责任。

    但花笑月心里就是很不舒服，不想就这么轻易放过这家伙。

    不给他一点深刻的教训，万一这家伙还得寸进尺呢？

    毕竟自己还有其他表姐妹呢！

    “你说句话行不行？这是死了吗？”花笑月没好气地瞪了他一眼。

    虽然这家伙是挺气人的，但不得不说，至少在这方面，他还算挺男人的。

    不管自己怎么诱惑，他都能不低头。

    “还有多长时间？”林小易问道。

    花笑月看了下秒表：“38分钟了。”

    林小易心底止不住哀嚎，还有一个多小时啊！

    虽然他表面上看似还算淡定，但感觉小小易都膨胀得不行了。

    花笑月轻吐了口气，从林小易身上下来，给自己穿上了衣服。

    然后，他给林小易解开了绳子，打开了手铐。

    “行了，你可以走了。”花笑月轻声道。

    林小易终于长舒了口气，先把裤子穿好再说。

    “其实本来我觉得你这人可能很花心的。”花笑月说道：“不过现在看来……可能表姐真的没看错人吧！”

    “其实你也可以想，我担心你把我们的事告诉她。”林小易擦了擦脑门上的汗：“所以现在才宁死都不和你发生关系的。”

    “是哦，的确有这可能。”花笑月哼了一声：“反正以后要是让我知道你背着表姐乱搞男女关系，我真要割你一刀，让你至少一个月干不了活。”

    “完全可以。”

    “今天……你就当我是疯了吧！”花笑月轻吐了口气：“然后……你跟表姐在一起期间，我也不会再和你有半分越轨的关系了，你跟她好好在一起吧！”

    林小易点了点头。

    “不管怎么样，还是要祝福你们。”花笑月笑着叹了一声：“只是可惜了，少了这么个活儿好的泡友，我觉得要不……你们还是尽快分手吧！”

    林小易：“……”

    “哈哈……开个玩笑。”花笑月笑了一声：“虽然我是想跟你玩，但也不能诅咒你和表姐分手呀！只不过你们俩要想走到最后，其实还是有点难。”

    林小易不置可否：“以后的事情，没有人知道会发生什么。”

    “嗯。”花笑月笑着应了一声：“好了，你先走吧！我也好累了，比跟你玩的时候还累，我休息一会儿。”

    林小易点了下头：“那你睡吧！”

    “下次再见你的时候，我就该叫你堂姐夫了。”花笑月笑道：“突然这么叫，感觉还有点不习惯呢！”

    “你直接叫我名字就行了。”林小易笑了一声，随后和花笑月道了别，便离开了这里。

    望着林小易的背影，花笑月轻轻鼓了下小嘴。

    这种能坐怀不乱的男人，还是可以的咯！只不过不是自己的。

    其实之前的她对林小易倒没有太多爱慕之心，因为她潜意识里觉得，家人是不可能让她嫁给林小易的。

    所以根本也没想过和他谈恋爱。

    现在突然发现花康柔这种方法能行，自己是不是也行呢？

    毕竟自己是真的百合，这方法明明是为自己量身定做的呀！

    敢不同意我找的男朋友？

    呵，那我就给你们娶个女人回来里！

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第409章 谁说找女朋友很花钱的？

    离开花笑月家里后，林小易便给花康柔打了个电话。

    “喂……老公……”对面传来的是花康柔有些朦胧的声音：“我在睡觉呢……”

    这明显是她半睡半醒时的声音，酥酥的软软的，不仅好听，而且带着一种媚人骨髓的性感。

    这声音仿佛一道电流钻进了林小易耳朵里，沿着血液直击小小易，让它又瞬间昂起了脑袋，仿佛有一种魔力。

    女人在这种状态下发出的声音，撩人程度真的丝毫不亚于床上的喘息声。

    “那你……要是很困的话就先睡吧！我也没什么事。”林小易轻声笑道。

    他本来想去找花康柔交流一下感情的，这被花笑月整得，确实挺想发泄出来。

    但花康柔现在要是很困，也不好把她拉起来硬怼。

    另一边，花康柔打了个长长哈欠，然后轻轻笑了一声：“你要是过来的话，我就不困了……”

    “真的吗？”

    “当然……”花康柔甜甜地笑了一声：“老公就是有这样的魔力。”

    “那我现在过去找你了。”林小易笑道：“赶紧洗白白，等着老公来爱你。”

    “哎呀老公不要说啦！羞羞……”花康柔捂了下小脸：“一想到……一想到和老公爱爱……人家都要受不了了呢！”

    “……”林小易有些无奈地笑了一声，这也太会撩了吧！基儿梆梆啊！

    “诶……你们女人是不是天生的就这么会勾引人啊！”林小易玩笑道。

    “不知道呀！”花康柔嘿嘿笑了一声：“反正就是喜欢勾引老公嘛……快点来呀！”

    “马上就到，要不你先酝酿一下情绪？”林小易笑道。

    “我现在……”花康柔低低地娇喘了一声：“老公……我现在就已经可以了。”

    林小易：“……”

    到了花康柔家门口按响门铃。

    很快，花康柔便打开了大门，然后笑着递了一把钥匙给林小易：“这把钥匙给你，以后就不用我给你开门了。”

    “不怕我偷你家东西吗？”林小易笑道。

    “不怕呀！”花康柔笑着朝林小易挤了下眼睛：“因为我这家里，最珍贵的东西就是我了，我给你偷呀！你要是不偷我就把自己送去给你，可还行？”

    林小易闻言忍不住乐了一声：“还行口巴！”

    “哼……”花康柔有些傲娇地昂了下脑袋，而后在他嘴上亲了一下。

    林小易那原本就没熄灭的火，顿时被她这下点得更旺盛了。

    两人很快就在院子里拥吻了一会儿。

    刚刚确定关系的情侣，往往都会这样，会显得很欲求不满，恨不得一天整好几次。

    不过等到时间长了，激情没了，频率自然就会下降。

    吻了片刻之后，林小易便将花康柔拦腰抱起，把她抱到了卧室里的床上。

    随后的时间，两人自是你侬我侬的重叠在了一起。

    良久，

    风停雨歇后，被憋得很久的林小易终于觉得神清气爽了。

    他将花康柔搂在怀里，陪她享受着事后的余韵。

    其实男人在这个时候已经很佛系了，根本没什么感觉，甚至还会有一些排斥，但女人还是很需要抱抱安慰的。

    “康柔，我之前有过不少女人。”林小易抱着她轻声道。

    花康柔扁了扁嘴，显得有些不满，娇哼了一声：“之前的我也管不了了呀……但是跟我在一起之后，你就只能有我一个女人了！”

    “我保证。”

    “哼……”花康柔抿着嘴挽住了林小易的手：“有些时候，不得不承认，人生的出场顺序真的很重要，如果我比……比舒颜先遇到你，可能就不一样了。”

    “是不一样。”林小易轻声道：“如果你是最先遇到我的，可能我们早就已经分手了。”

    “……好像是这样哈！”花康柔微笑了一声：“那就是来得早，不如来得巧。”

    林小易笑着拍了拍她光滑的后背：“走吧！去洗个澡。”

    “嗯，然后你陪我去逛逛街好吧！”

    “我的荣幸。”

    “嘿嘿……”

    两人在浴室里洗澡，自然少不了互相搓搓背什么的。

    于是一不小心，就又开始有点走火了。

    “康柔，亲一下。”

    “mua~~~”花康柔马上在林小易嘴上啵了一个。

    “不是亲这里。”林小易笑着摇了摇头。

    花康柔愣了一下，随后她大概也明白林小易是什么意思了，忍不住红着脸捂了下小嘴：“不行呀……我没弄过……”

    “试一试嘛！刚洗过澡，没关系的。”林小易说着就把她的肩膀按了下去。

    花康柔也是半推半就，有些忸怩地蹲了下去，抿着嘴小声道：“这……怎么弄呀？”

    “先温柔一点，其他的都随便你，跟着你自己的感觉走就行了。”

    花康柔还是很不好意思。

    其实她打心底是想尝试一下，反正跟林小易，只要他喜欢，什么都可以试一试。

    只是第一次，难免需要一个慢慢接受的过程。

    过了一会儿，她深吸了口气，才开始了下一步行动……

    ……

    从洗手间出来后，林小易更加神清气爽了。

    他正准备穿回自己的衣服时，花康柔忽然从床头的盒子里拿出了一套新衣服。

    “我就知道你有时要在这里的，这是上午给你买的，你先看看合不合身。”花康柔笑着把衣服撑开：“要是不合适，咱们待会儿再去换。”

    “真体贴……”林小易笑了一声，不由有些感慨。

    谁说找女朋友很花钱的？

    都是骗人的！有些糟老头子真的坏滴很！

    我找女朋友不仅不花钱，女朋友还给我买东西！

    林小易笑着摸了摸花康柔的脑袋：“晚上回来我再好好奖励你一下。”

    “嘿嘿……赶紧穿上，我们要出去了。”

    ……

    下午，林小易便和花康柔一起去逛街了。

    她又要给自己买东西，什么衣服，鞋子，项链，戒指，手表……她看到什么都会跑过去瞄瞄。

    然后挑她认为合适的给自己。

    林小易也不好意思什么都要，在婉拒了一些礼物的同时，也给花康柔买了一些东西。

    比如一套性感的半透明蕾丝情趣内衣，嗯……这是花康柔自己选的。

    虽然买这衣服的时候是挺羞的，但她还是很“勇敢”地拿下了。

    一直逛到傍晚，两人才结束了购物。

    “咱们今天晚上吃大闸蟹吧！”花康柔笑道。

    “是该吃了，不然可能也快要死了。”

    “那你先回去。”花康柔笑道：“我也把卖的东西拿回家，然后再拿上那两只大闸蟹去你公寓，咱们今晚在你家吃饭。”

    “行，那你路上小心。”

    “嗯。”花康柔点了下头，而后悄悄瞄了眼左右，见没人注意这里，便迅速在林小易嘴上亲了一下：“嘿嘿，老公待会儿见。”

    “拜拜。”林小易笑着送别了花康柔后，然后给夏凝发了条消息：【今天晚上咱们吃大闸蟹，你要回家吃饭。】

    夏凝：【一定一定！[耶]】

    回完林小易的小易后，夏凝顿时又想到了慕尔兰。

    她之前就一直说，吃大闸蟹的时候要叫她。

    夏凝想了想，便也给她发了条微信：【我们今晚要吃大闸蟹了，你有时间来吗？】

    看到这条微信，慕尔兰顿时有些小兴奋，就算没时间，她也会硬挤出来的。

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第410章 大眼瞪小眼

    她都没想到夏凝真的会通知她，其实那天说吃大闸蟹要叫她，也就是用开玩笑的方式说出来的。

    虽然自己打心底确实是挺想来，但大多数人不会真在意的，可能过后就忘了。

    夏凝今天还记得，并且还叫自己过去，也是不容易。

    不过慕尔兰也知道，她可能只是跟自己客套一下。

    自己要是真的直接就答应过去吃，感觉是不是有点脸皮厚了呀……

    他们的蟹确实很珍贵，而且就只有两只，人家俩都不够吃的呢！

    但是不去，又不是慕尔兰的性格，这机会怎么可以不去啊？

    所以就算厚着脸皮，慕尔兰也收下了夏凝那客套般的邀请。

    慕尔兰想了一下，然后马上去了市场。

    自己去也就罢了，总不能就带着两张嘴去呀！

    所以她准备也买几只大闸蟹过去，九两一只的大闸蟹她是买不到了，这种体格的蟹市场上极其稀有。

    最终，慕尔兰只买到几只五两左右的公蟹，和四两左右的母蟹，这已经是人家店里最大的蟹了。

    一共八只，两千多块钱。

    这八只加一起都有几斤重了，但也买不到一只九两的蟹，可能半只都买不到。

    拎上几只大闸蟹，慕尔兰心里也舒服了一些，至少自己不是去白吃了。

    她开着自己的小3系，慢慢悠悠地朝林小易的小区驶去。

    到了小区门口，她也没把车开进去，直接停在了小区门口的马路边。

    因为她知道自己的停车水平很渣，也不敢开去小区里面停。

    这马路边严格来说是不允许停车，但交警也不常来管。

    不过你管就管呗！

    慕尔兰也无所谓，不就是交点钱嘛！反正又不扣分。

    总比我进小区里把人家的车划了强。

    熄火之后，慕尔兰准备下车的时候，一辆英菲尼迪Q50L停在了她车前面。

    花康柔从车上下来了。

    慕尔兰见状忍不住笑着感慨了一声：“又是一个妹子，肯定也是不敢去小区里停车的吧！长得这么漂亮还能找不到男朋友给你停车吗？”

    一边想着，她便也笑着下车了。

    “老公。”花康柔给林小易打了个电话，嗔怪道：“我到现在还不知道你在哪栋楼呢！你真的过分了呀！”

    身后的慕尔兰闻言，不由微愣了一下，原来人家有老公了呀！

    啧了啧嘴，慕尔兰有些无奈，自己还是个单身狗呢！

    可这样下去要到什么时候呀！要不……对林小易的态度再直接一点？

    ……

    和花康柔说了自己的楼层房号后，林小易又道：“我是和一个女人合租的，之前有没有和你说过？”

    “什么？”花康柔愣了一下，顿时傲娇了：“呵……你都把我骗到手了，才告诉我这件事！横，臭男人，我要和你分手！”

    林小易一听她这语气，自然也知道这是玩笑话。

    “是合租，又不是睡一起。”林小易有些无奈地笑了笑：“我跟她之间真的纯洁的不要不要的。”

    “横，孤男寡女住在一起，谁知道呢！反正你得给我一个解释，不然我要生气啦！”

    “行，我给你解释……”

    “我不听我不听我不听……”花康柔又打断了他的话。

    林小易：“……”

    “哼，我马上到了，你先想好怎么让我消气吧！”

    “行，待会儿我就用这三寸不烂之舌舔到你花心怒放。”

    “……”花康柔忍不住笑了一声：“过分！不理你了！横！挂了！”

    说完她便直接挂了电话。

    林小易明知道她没有生气，心下也不会多想。

    “夏凝，你出来一下。”林小易对着大厅大喊了一声。

    “怎么了？我在换衣服呢！”夏凝一边整理着T恤，一边从卧室出来了。

    “我有个事得跟你说一下。”林小易笑道：“我有女朋友了。”

    夏凝笑了笑：“又有人租你做男友了？”

    “这个不是租的，是真的。”

    “呃……”夏凝愣了一下：“谁呀？”

    “花康柔。”

    夏凝想了一下，然后晃了晃脑袋：“没什么印象。”

    “你确实不认识她，不过以后就认识了。”林小易笑道。

    夏凝点了下头，过了一会儿才开口：“你怎么突然找女朋友了？之前不是说近几年不考虑结婚吗？”

    “谈恋爱本来就不是结婚啊！”

    “所以你这恋爱不是冲着结婚去的？”

    “倒也不能这么说，只是我心里清楚，短时间内我跟她应该结不了婚，她父母那边，我总觉得还可能会有变数。”

    “听你这意思，她爸妈看不上你吗？”夏凝哼了一声：“那真是瞎了他们狗眼了！咱还不稀罕他们呢！又不是找不到老婆！”

    林小易笑了一声：“谈个恋爱而已，你别整得跟打仗一样暴躁。”

    ……

    听到花康柔在电话里傲娇的“吵闹”声，慕尔兰觉得有些好笑，同时也有些羡慕。

    这样的爱情真好呀！

    虽然不认识她，但也小小地祝福一下她咯！

    花康柔倒是没太注意慕尔兰，就算注意了，也只会把她当个普通路人，毕竟两人根本不认识。

    随后她们俩就这么一前一后，进了林小易所在的那栋楼。

    慕尔兰不由愣了一下，原来她老公也在这栋楼呀！那还挺巧的呢！

    再然后，看到花康柔按下的楼层。

    慕尔兰更惊了！

    我去……难道这就是传说中的缘分吗？这也太让人意外了！

    花康柔看到慕尔兰没有按下楼层，便明白两人的目的地是同一层了。

    不过电梯里的陌生人，几乎是不会互相搭话的。

    因此尽管有些巧合，两人也都没有什么表示，安安静静地等着电梯停下来。

    花康柔距离电梯门近一些，她先迈了出去。

    慕尔兰紧随其后。

    穿过电梯走廊，两人又一前一后向右拐去。

    见状，两人也不算太意外，毕竟同一层楼本来就有50%的概率朝同一个方向走。

    花康柔以为慕尔兰是除林小易外的另一家。

    慕尔兰同样以为她是找林小易之外的住户。

    直到两个人几乎同时在林小易房门前停了下来，然后互相大眼瞪了下小眼……

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居


------------

第411章 都好懵呀！

    互相愣愣地望了一眼，二女又几乎同时抬头检查了一下房号，免得自己找错门了。

    然后……两人都确定了自己没有找错。

    发现花康柔并没有离开的意思，慕尔兰大概也明白了，她也没有找错房门。

    可是她刚刚喊那个人老公……难道是林小易？

    慕尔兰顿时有点懵了，喊林小易老公？

    花康柔这时也突然想到了，林小易说他是和一个姑娘合租的。

    所以看来，应该就是她了吧！

    想到这里，花康柔便朝慕尔兰礼貌性地微笑了一下。

    看到她的笑容，慕尔兰却微蹙了下眉头。

    你笑你妈呢！你个臭不要脸的狐狸精！

    发现慕尔兰对自己的态度似乎不太友好，花康柔不由也有些疑惑，感觉摸不着头脑。

    这人怎么莫名其妙就对自己不满呢？

    难道……她喜欢林小易，所以见不得别的女人来找他？

    要是这样的话，那她就不是个单纯的百合，真得和林小易说说这件事了。

    不过此时的慕尔兰又想到了一个问题，她喊老公，也未必就是林小易呀！

    如果她是夏凝的对象呢？那喊夏凝老公也不奇怪的。

    虽然她们都是女的，但百合之间老公老婆的叫着也很正常。

    想到这里，慕尔兰突然就觉得心底没那么压抑了，或许并不是自己之前想象的那样呢！

    慕尔兰也朝花康柔微笑了一声：“你是来找……”

    看到她的笑容，花康柔有点懵了。

    你刚刚还瞪我，现在突然又这么礼貌，你是精神分裂了吗？

    别不是笑里藏刀吧！

    心里虽然有些奇怪，不过花康柔面上还是笑着应了一声：“我来找小易的。”

    顿时，慕尔兰的表情又变了，秀眉微蹙，显得有些不满。

    花康柔就是再傻也看出来了，这妹子肯定是喜欢林小易啊！

    ……

    “这两天你有没有什么好玩的聚会呀？”厨房里，夏凝笑着道：“我都带你去我的百合聚会玩了，你也带我去见见世面呗！”

    林小易闻言，自然就想到了简星繁邀约自己的那个party。

    “行。”林小易笑着点了点头：“到时候带你去玩玩。”

    “哈……还真有玩的呀！你那个是什么聚会呀？”

    “呃……大概总结一下就是，这是有钱的男人和漂亮的女人参加的聚会。”

    “我听你这意思，到时候这聚会可能挺淫乱的呀！”夏凝忍不住笑了起来：“我要是跟你一起去，会不会耽误你发挥呀？”

    林小易笑了笑：“我甘心被你耽误。”

    “略~~~”夏凝吐了吐舌头：“不知道的还以为我是你的谁谁谁呢！”

    林小易一笑而过。

    “诶，你觉得我这身衣服怎么样？”夏凝转了两个圈圈。

    “该大的地方大，该细的地方细，挺好的啊！”

    “可我还是觉得不太好看，我再去换一件哈！”夏凝说着又跑回了卧室里。

    林小易有些无奈地笑着晃了晃脑袋。

    ……

    “咚咚咚……”

    另一边，花康柔直接扬手敲门了。

    她也没有再和慕尔兰继续瞪眼的意思，更不可能在这里和她争辩什么。

    这种事，只能单独和林小易谈，这个合租的妹子对你心怀不轨啊！

    厨房里的林小易听到敲门声，马上快步过去打开了门。

    看到门外站着的是花康柔和慕尔兰两人，林小易不由得愣了一下。

    “那天约好了我要过来吃你的大闸蟹，今天我就过来了，守时吧！”慕尔兰笑盈盈地进了房间里，就像自己家一样自如。

    这下轮到花康柔皱眉了，听她这话，似乎不是和林小易合租的人啊！

    而且她刚刚一副很不开心的样子，结果现在在林小易面前，马上就换上了笑盈盈的面孔。

    这也太会装了。

    怎么感觉……这是第二个云书雪呢？

    花康柔越想，心下越觉得不舒坦。

    还有林小易也是，自己送他的大闸蟹，他居然还约别的美女一起吃，这是最过分的！

    林小易也有点懵了，慕尔兰也过来，是他没有想到的。

    “怎么？不欢迎我呀？”慕尔兰朝林小易笑了一声，把手中的东西递给了林小易：“我又不是白吃，我还带了八只大闸蟹呢！”

    “既然来了，我总不能把你赶出去啊！”林小易有些无奈地笑了一声：“那个……夏凝还在房间里换衣服呢！”

    “那我去催催她哈！”慕尔兰说着就去敲了敲夏凝的房门。

    花康柔则和林小易去了厨房。

    “我送你的大闸蟹，你就约别的女人吃呀？”花康柔不满地鼓着嘴：“你怎么那么大方啊！你知道这一只多少钱吗？”

    “我没有约她来啊！”林小易也有些无奈：“肯定是夏凝约她的，我今天都不知道。”

    “她刚刚说了那天跟你约好的，是“那天”，不是今天，那是哪一天？”

    “那天……”林小易想了一下：“就是你给我大闸蟹的那天，我回来之后，她在这里和夏凝玩，看到我拿的大闸蟹后，她说吃的时候要叫她，我觉得她是开玩笑，就没叫她，今天肯定是夏凝和她说的。”

    “你这个解释，我先接受。”花康柔轻吐了口气：“所以你的意思就是，她是夏凝的朋友，她和你没有任何关系？”

    “我不知道你指得是什么“关系”，如果是感情纠葛，我跟她确实没有，如果是朋友关系，我现在跟她应该是普通朋友。”

    花康柔沉默了一下：“那我们俩的关系，现在要不要让她知道。”

    “这个真不能让她知道。”林小易轻声道：“因为她和云书雪有过节，如果她知道我是云书雪找来的假男友，肯定要去嘲讽她。”

    “她跟云书雪又什么情况？”

    “当初慕尔兰喜欢一个男人，但这男人偏偏喜欢云书雪，她就对云书雪不满了……反正我觉得，这事儿是慕尔兰做的不对。”

    “你们都来了呀！”就在这时，夏凝笑盈盈的声音传了过来：“介绍一下呗！”

    花康柔下意识回头，便看到了穿着低胸装的夏凝，胸前有较深的雪白沟沟。

    顿时，花康柔蹙起了秀眉，过分了啊！

    你平常在家就这么穿衣服的吗？还敢说你们俩关系很纯洁？

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居


------------

第412章 呜呜呜……

    林小易倒没想太多，夏凝平常的着装，他也都已经习惯了。

    对于一个有时直接穿着内衣就在大厅里乱跑的人而言，这穿得还算是多的了。

    现在这个年代，这种低胸装其实也不算什么，走在大街上也你能看到一些妹子穿。

    只是花康柔现在是林小易女朋友了，她对这方面自然就敏感一些，尤其是夏凝还是和林小易合租的女人。

    “这是我朋友花康柔，今天第一次过来。”林小易简单向夏凝和慕尔兰介绍了一声。

    慕尔兰闻言，面上虽然保持着微笑，心下却在撇嘴。

    还朋友呢……云书雪才是你朋友吧！

    这个恐怕是真正的正宫狐狸精了！

    “慕尔兰，我朋友。”夏凝笑着道：“今天是专门跑过来蹭大闸蟹吃的。”

    “什么呀！”慕尔兰闻言当下不满了：“我明明也买了好几只蟹呢！”

    夏凝撇了撇嘴：“你那起都抵不上我们这一只呢！”

    “那要看你比什么了，比重量会输吗？”

    “你们俩能不能不贫嘴了？”林小易有些无奈地笑道。

    “嘿嘿。”慕尔兰转头朝花康柔笑了一声：“小姐姐你好呀！”

    “你好。”花康柔淡定地回了她一个微笑。

    她知道慕尔兰现在肯定是心口不一，所以自己也心口不一就完事儿了呀！

    只是让她有些无语的是，那边刚刚斗完云书雪，这边就又来了个慕尔兰。

    这特喵的小狐狸精也太多了吧！

    “花康柔？这个名字……我好像什么时候听说过……”慕尔兰歪着脑袋想了一下：“你跟花康时是什么关系呀？”

    “他是我二哥。”

    慕尔兰顿时愣了一瞬，心下随之有些吃惊。

    这个女人和林小易，感觉都不像是一个世界的人啊！

    他们俩居然是情侣？

    如果不是亲耳听到了她喊林小易老公，真不敢相信林小易能泡到她。

    可是跟她一比的话……自己好像真的就太弱了呀！

    虽然每个月都能收个一二十万的租金，听起来似乎是挺多了。

    但在这女人面前，这点钱都不够她塞牙缝的，太可怕了！

    慕尔兰马上晃了晃脑袋，不让自己想这些了，不能还没开始，就已经怂她了。

    自己有颜有脸有腿的，怕她什么呀！

    况且钱本来也不是决定对象的必然因素，否则的话，花康柔都不会和林小易在一起了。

    花康柔直接说出自己的身份，多少也有一种想让慕尔兰知难而退的想法。

    反正大部分普通人，如果遇到一个这样的对手，估计心底都会打怵了。

    “好厉害呀！”慕尔兰笑着捧了一声：“我就说你这个名字我好像听过，现在终于见到真人了，真是我的荣幸。”

    “我可不敢当呀！”花康柔笑了一声：“我也就是个两条腿的普通人而已，没什么特别的。”

    “那……”林小易选择插一下她们俩的嘴：“你们几个先聊着，我处理大闸蟹去。”

    “我帮你一起弄。”慕尔兰才不想和花康柔聊天呢！马上就跟着林小易去了厨房。

    花康柔见状，心底微哼了一声，她也没有跟上去。

    瞄了眼夏凝胸前的那一抹雪白，花康柔走到了她身边，小声笑道：“夏凝，你的身材可真好呀！羡慕死我了。”

    “哈哈……你就别恭维我啦！你的明明也很女神的。”

    “嘿嘿……”花康柔笑了一声，小声道“其实我也想像你这样，穿得性感一些，可就是有点不好意思……”

    “我出去了也不好意思呀！”夏凝笑道：“一般也就在家里穿穿而已。”

    “也是哦！到了外面这么穿，一些色狼看得人都不舒服，咱们在家里穿一下也就好了。”花康柔依然微笑着，其实她只是想套夏凝的话：“你在家里经常喜欢这么穿吗？”

    “这倒不是。”夏凝摇了摇头，有些不好意思地笑道：“因为今天你们来了，我肯定要多穿一些呀！不然多不好意思呀！”

    花康柔：“……”

    你特喵今天这还算穿得多的了？？？

    厨房里。

    “这螃蟹怎么弄呀？”慕尔兰问道。

    “用这刷子把它刷干净，背部腹部钳子都刷干净。”

    “不把它打死再刷吗？不然它会咬到我的！”

    “……肯定不打死啊！所以你还是靠边等着吃就行了，这确实不是你们女人干得活。”

    “我还就不信了！”慕尔兰哼了一声，有些不服气地捏起了一只蟹的后背。

    “你小心一点，夹得真的很疼的。”

    “没事儿，我不怕它。”这个时候，慕尔兰哪里会退缩。

    尽管她确实挺怕的，但她也非要顶住。

    “啊！啊！！”

    不到一分钟，慕尔兰突然就嚎起来了。

    她的食指真的被夹住了。

    林小易一看，马上握住了慕尔兰想要把螃蟹甩掉的手腕，将她的手按进了水里。

    被大闸蟹夹住了，就很难甩掉，可能越甩越伤。

    最好的办法就是，把手放进水里，它自然会放开你。

    旁边的花康柔和夏凝听到声音也马上跑了过来。

    看到林小易在握着慕尔兰的手，花康柔心底顿时不乐意了。

    虽然在慕尔兰惊慌失措的情况下，林小易这么做并没有错，要是真让她甩手腕，手指会更惨。

    但有些时候，女人是不会管你为什么这么做的，她只看到你做了。

    “别动，就这么放着，它自然会松的。”叮嘱了一声后，林小易便松开了她的手腕。

    “呜……呜呜……”慕尔兰已经忍不住眼眶通红，疼得流出了眼泪。

    她哭，一方面确实是因为被夹，一方面也是想在林小易面前委屈一下。

    这个时候哭就完事儿了呀！

    “我能怎么办呢！跟你说了你不要弄，你非不听，这能怪谁啊！”

    “还不是想帮你忙！我都流血了你不安慰我就算了，还在说我！”慕尔兰另一只手抹了下眼泪，却发现越抹，眼泪淌得越快了：“呜呜呜……”

    她越想心里越委屈，要是花康柔好心给他干活被夹了，他还会说这些埋怨人的话吗？

    ……8)


------------

第413章 女朋友的特权

    【】

    “我哪有说你的意思啊！”林小易有些无奈地道：“别想这么多，就是让你多注意点儿。”

    慕尔兰也不说话了，默默擦了擦眼泪，她很清楚自己的位置在哪里。

    林小易关心自己是情分，不关心也是本分。

    自己心里觉得难受，那也是自己的事情。

    要是真的因为他没有太关心自己和他吵架，那就是自己无理取闹了。

    一旁的花康柔看到慕尔兰这低着头默默掉眼泪的模样，心底也有些无奈。

    作为路人，她是有点心疼她现在这个样子。

    但是作为“情敌”，如果自己心疼她，那自己该怎么办。

    这又不是古代了，不可能三妻四妾，无路如何，两个人最后必须有一个要离开。

    那大闸蟹似乎也察觉到慕尔兰的委屈了，很快就慢慢松开了钳子。

    慕尔兰急忙抽回了手指，没有出血，但被夹的部位明显都变色了。

    看这样子，待会儿肯定要淤青肿胀。

    “还好没有流血，不然还得去打疫苗。”林小易轻吐了口气：“夏凝，你给她这先涂点药水。”

    “好的好的，尔兰你跟我过来。”夏凝急忙拉着她回了自己卧室。

    回头望了眼慕尔兰离开的身影，花康柔幽幽地道：“我觉得……她好像喜欢你。”

    林小易愣了一下：“你说慕尔兰？”

    “不然还能有谁？我又不傻，我感觉得出来她对你的情绪。”

    “她不是真的喜欢我，她只是因为，我是云书雪的男朋友，她才来接近我的，我之前和你说过，她和云书雪有过节。”

    “你怎么知道一定是这样？”

    “云书雪跟我说过。而且不瞒你说，我第一次见慕尔兰的时候，她就一边暗里勾引我，一边怼云书雪，这分明就是想撩她男朋友恶心她。”

    “但是现在已经过去挺长时间了吧！”花康柔说道：“人是会变的，你不能否认，她有可能是真的喜欢你了，所以我希望，你能跟她保持一定的距离。”

    “先不说她是不是真的喜欢我，我都跟她保持距离了啊！”

    “所以你刚刚还握人家的手？”花康柔微微扬了下眼神。

    “……”林小易愣了一下：“那……那我也不是故意的啊！我是看她想把螃蟹甩掉，才下意识拉住她的手，不然后果更严重。”

    “我知道你不是故意摸她的手，但你摸了她的手，我就是很不爽，没问题吧？”

    “……没问题。”

    “所以快点哄我开心！哼！”

    “行！”林小易笑着点头，而后伸出舌头蹲在身子掀开了花康柔的裙子。

    “你……”花康柔下意识捂住了裙子，顿时羞红脸：“真流氓！”

    “这是你不给机会让我哄的，就别怪我不哄你了。”

    花康柔轻哼了一声，被林小易这么捉弄，她有点不服气。

    “好！我给你哄，有本事就来舔吧！”花康柔话风一变，故意张开了长腿。

    她知道，林小易不可能真的敢在这里舔自己，毕竟夏凝和慕尔兰随时都可能从卧室出来。

    要是被她们俩撞到了，他就丢死人了，敢舔才怪了。

    花康柔心底正得意地哼哼着的时候，忽然感觉一凉，林小易居然已经把她的小内退掉了。

    看到林小易的脑袋真的要杵裙底了，花康柔险些崩溃，急忙后退两步把小内拉了上去。

    林小易就笑盈盈地站起来冲着花康柔挑了下眉头，果然是她先怂了吧！

    “好了不跟你玩了。”林小易笑道：“再这么闹下去，今晚你可能就吃不到螃蟹，只能吃香肠了。”

    花康柔：“……”

    “你等等，我还有一个问题！”

    “说吧！”

    “夏凝在家里是不是经常穿得很暴露？”

    林小易轻轻笑了一声：“我知道你心里又在想什么。”

    “哼……”

    “别想这个了，她是个小百合，纯的。”

    花康柔：“……”

    不一会儿，慕尔兰和夏凝从卧室里出来了。

    前者的状态也恢复了，不知道和夏凝聊了什么，出卧室的时候还笑盈盈的，看起来情绪也不低迷了。

    慕尔兰就围在厨房里看着林小易处理螃蟹，和夏凝花康柔聊聊天。

    她对花康柔的态度也挺正常，甚至是很友好，完全看不出两人是情敌。

    这个时候如果和花康柔吵架，那才真的是蠢女人。

    大闸蟹出炉的时候，林小易问道：“这螃蟹你们准备怎么分？”

    “这不简单，四个大的一人一个呀！”夏凝笑道。

    “问题是，谁吃公蟹谁吃母蟹？”林小易笑道：“我倒是无所谓，你们先分，随便给我留一只就行。”

    “我也没关系。”花康柔马上道。

    “我也无所谓。”慕尔兰也接话。

    “呃……那咱们就公平一点，抓阄就完事儿了。”

    于是，简单的抓阄过后，林小易和夏凝是母蟹，花康柔和慕尔兰是公蟹。

    其实两种性别的蟹并没有本质的差别，只是公蟹身上有蟹膏，母蟹身上有蟹黄。

    不过从价格来看，同样重量的母蟹明显比公蟹更贵，说明大部分还是更偏爱母蟹的。

    “小易，我又想吃母蟹了……”花康柔咬着嘴唇，有些不好意思地笑了一声。

    “那咱们换换。”林小易毫不犹豫把自己的母蟹给她了。

    “谢谢啦！”花康柔嘿嘿笑了一声。

    对面的慕尔兰不由撇了撇嘴，刚刚还说什么都行，现在就又想要母蟹了。

    这大概就是女朋友的特权吧！怎么傲娇都行。

    “尔兰，你要想吃母蟹，我也可以给你换呀！”夏凝笑道。

    “不用啦！我挺喜欢吃蟹膏的。”

    夏凝扁了扁嘴：“可是我也很喜欢蟹膏。”

    慕尔兰顿时有些无奈地笑了一声，这帮人真的是，刚刚都无所谓，现在又都有所谓了。

    “那我这个给你了。”

    “谢谢！”夏凝甜甜地笑了一声：“你要是喜欢女人，今晚我就随便你玩。”

    “真的？”慕尔兰嘿嘿诡笑了一声。

    “当然。”

    “那我今晚就在和你睡了，你就洗干净等着吧！”

    夏凝：“……”

    “我没跟你开玩笑哦！”慕尔兰认真地道。

    ……

    ps：晚些还有一章。


------------

第414章 今天不放假

    “那你这不是便宜我了。”夏凝玩笑道：“我会把你玩坏的哟！”

    “哼，那就试试呗！”慕尔兰有些傲娇地昂了下脑袋。

    花康柔保持着沉默，她觉得慕尔兰这么做，有可能是不想让自己在这里过夜。

    毕竟自己和林小易的关系还在瞒着，不可能当着她的面在这里和林小易睡。

    唉，又一个“心机婊”呀！

    不愧是和云书雪斗过的女人，这俩人就像师出同门一样，谁也别说谁，都是一样的“暗贱”。

    “康柔，这大闸蟹多少钱一只啊？”林小易随口问道。

    “四万二。”

    “……”三人闻言不由都惊了一瞬。

    虽然有一些心理准备，林小易也被这价格吓到了，就这么个小东西居然就要四万二。

    夏凝看这蟹的眼神也不一样了，在场的几人中，她确实是收入最低的一个，感受的反差自然是最大的。

    “这也太贵了吧！”慕尔兰忍不住惊叹了一声：“我一个礼拜的收入才能买一只而已！”

    “……”林小易顿时无言了一瞬：“你是在嫌这蟹贵吗？我怎么觉得你在反向夸自己的收入高呢？”

    “在花小姐面前，我这明明是在炫穷好不好！”慕尔兰撇了撇嘴。

    “尔兰别说了。”夏凝把大闸蟹推到了慕尔兰面前：“给！”

    “呃……”慕尔兰微愣了一下：“这是什么意思？你不吃了？”

    “对，卖给你可以吗？我吃不起呀！”

    “……”慕尔兰顿时笑了一声，跟着她开起了玩笑：“用我身体换可以不？”

    “用哪个部位？”夏凝上下打量了一眼姣好的身材。

    “你自己选呀！”慕尔兰笑了一声。

    夏凝点了点头，目光最终定格在了她胸部上，认真地道：“小易，明天我们吃清蒸**怎么样？”

    慕尔兰：“……”林小易：“……”

    “你这人真的是……好过分呀哈哈！”慕尔兰忍不住大笑出声。

    她心底却幽幽想着，吃**当然是可以，但不是给你吃呀！

    嘻嘻……而且也不用清蒸，原汁原味的妹汁多好吃呀！

    “你自己说用身体的部位换的。”夏凝似笑非笑地道：“我这还算客气了，没说要吃你那个地方呢！”

    “你真的是……哎哟我不想跟你说了。”慕尔兰有些无奈地笑了一声，掩饰着内心的小羞小尬，以及情不自禁并拢的双腿。

    “夏凝，差不多就行了啊！大家还在吃东西呢！”林小易没好气地嗔了她一眼。

    “嘿嘿……”夏凝就像小孩子一样咧着小嘴巴笑了一声：“不开玩笑了，开恰！”

    ……

    几人吃饱喝足后，就坐在沙发上聊了会儿天，慕尔兰也没有要走的意思。

    过了一会儿，她又和夏凝跑去了卧室，要看她的某件新衣服。

    好像正如她所说，她今晚真的准备在这儿和夏凝睡了。

    看到慕尔兰跑去卧室了，花康柔才轻声开口：“你知道她为什么不愿意走了吗？”

    “你一问这种问题，我就知道你想得很多。”林小易笑道：“肯定是觉得她想让你离开吧！”

    “不是我想得多，事实就是这样的。”花康柔微蹙了下眉头。

    “可是她好像还不知道你是我女朋友吧！”

    “不知道就不能这么搞事了吗？她这叫防范于未然，或者她看到我来找你玩，也有可能怀疑我是你和云书雪的第三者。”

    “不能说看到来我家就是情人吧？”林小易笑道：“你也看到她来找我玩了，你怎么没怀疑她是第三者呢？”

    “对哦！”花康柔愣了一下：“还真是有这个可能！她是你的情人，所以看到我后才会有敌意！”

    林小易：“……”

    “是不是得给个解释了呢？”花康柔微哼了一声。

    “你怎么就这么……！”林小易显得很无奈，马上就去掀开她的裙子。

    “你……”花康柔红着脸连忙把他的手打开：“你要真这么猴急，那去我家吧！”

    “你就让我G2休息一个晚上吧！”林小易双手抱拳：“球球你了！”

    花康柔：“……”

    最终，花康柔离开了，她没有选择和慕尔兰硬怼。

    林小易把她送到了楼下，两人一阵热吻过后才分别。

    ……

    回到公寓，林小易刚进自己卧室，就又收到了花康柔的视频邀请。

    林小易自然马上接通了：“怎么了吗？”

    视频里的花康柔显然正在车里，她咬了咬滴血红唇，媚眼如丝。

    看到她这副表情，林小易不由愣了一瞬，这是几个意思？

    随后林小易只见视频的镜头下移，花康柔轻轻探出小手，退下了裙底的小内。

    这还没完，紧接着她又用手自己开始玩了起来，一边还有媚人的娇吟声传来。

    “嗯……你还放假吗……哦……”

    眼前这副画面，再配上花康柔那极为诱人的声音，林小易一瞬间就棒棒的了，这也太会玩了吧！

    妈了个鸡儿的！真的是欠怼呀！

    林小易马上推门而出，今天不放假了！

    “咚咚咚……”他敲了敲夏凝的房门：“夏凝，书雪刚刚让我过去一趟，今晚我可能不回来了。”

    “哦……那拜拜！”里面传来了夏凝的声音：“路上小心呀！”

    林小易马上离开了公寓，这个小康柔，

    卧室里。

    听到林小易的话，慕尔兰轻轻笑了一声。

    “你突然笑什么呀？”夏凝有些不解地笑道。

    “你不觉得小易和康柔的关系有点不正常吗？”慕尔兰试探性地笑问道。

    “呃……没觉得有什么不正常的呀！”夏凝选择装傻。

    “哼，你就别装啦！我都已经知道了，他和花康柔是情侣。”慕尔兰笑道：“跟云书雪，只是假的而已，随时都可能结束，现在肯定是去找花康柔的。”

    “……”夏凝顿时懵了，她是怎么知道这些的？而且说得确实都对了。

    “我现在就是有点好奇。”慕尔兰轻声笑道：“说真的，康柔和小易在一起，我觉得她家人根本不会同意的，结果现在看来，他们俩好像很轻松就在一起了，你不好奇这是为什么吗？”

    ……


------------

第415章 睡了没有？有事找你

    “不是……谁跟你说小易和书雪是假情侣了？”夏凝依旧不想直接承认，因为她还是有点担心慕尔兰在套路她。

    “我都已经说得这么清楚了，你是不是还觉得我在套你的话呀！”慕尔兰笑道：“这就太过分了，就这么不相信我呀！”

    “我只是好奇，谁跟你说这种事？”夏凝笑道。

    慕尔兰笑着摇了摇头：“这件事没有人跟我说，是我自己发现的，既然是假的，再怎么演，他们也会有破绽的呀！”

    “哇……我跟他在一起这么长时间都不知道这件事呢！”夏凝哼了一声：“明天见了他我一定好好问问他。”

    “真没意思……”慕尔兰有些“不满”的扁了扁嘴：“到现在还和我装呢！演技太拙劣了哈！我不跟你玩了。”

    夏凝笑了一声没有接腔。

    “而且我还知道，小易的职业是出租自己。”慕尔兰也哼了一声：“云书雪只是他是一个客户而已。”

    听到慕尔兰都说到这个地步了，夏凝知道再强装下去也没意思了，倒显得自己蠢蠢的。

    “你什么时候知道这件事的？”夏凝有些无奈地笑了笑。

    “呃……大概有半个月了吧！”慕尔兰扯了个谎，继而认真地道：“我知道他不希望这个秘密被别人知道，但我又不会乱说的，否则早在半个月前就告诉别人了，你们不用担心这个。”

    夏凝“嗯”了一声，也不知道该说什么才好。

    慕尔兰知道这件事，一时间让她也有点措手不及。

    “我只是很意外，甚至可以说惊讶，他居然和康柔在一起了，呃……我并没有看不起小易的意思，是真的觉得，以康柔那显赫的家世，和小易这几乎是不可能的事。”

    “你这不就是看不起他嘛！”夏凝捂着嘴笑了一声。

    “不是那意思……”慕尔兰有些无奈地笑了笑：“反正……你刚刚知道这个消息的时候，肯定也很吃惊的吧！”

    夏凝轻轻点了下头，笑道：“所以这件事你有什么看法呢？”

    “呃……首先我相信康柔对他有可能是真爱，也不能说康柔父母一定要让她找门当户对的人，但同时我也有点担心，花康柔不会是在利用他什么吧……反正经过今晚的接触，我觉得这女人挺有城府的。”

    “像康柔这样家庭的女人，打小就在那种环境下成长。”夏凝笑道：“心思肯定不像我们这样简单的。”

    “所以我才有点担心小易，越是漂亮的女人越会利用男人，像我就没你会利用男人。”说到这里慕尔兰忍不住笑了一声。

    “你就别谦虚了哈！要说咱俩谁更有做狐狸精的潜力，肯定是你啦！”

    “哈哈……我肯定是不敢和康柔比。”

    夏凝沉吟着笑了一会儿：“被你这么一提，我也挺好奇小易跟她在一起的过程了，难道康柔爸妈真的就那么简单同意她了？”

    “对呀！”慕尔兰笑道：“我也很好奇这个，要是搞不通为什么，真的抓心挠肺很难受。”

    “我现在问一下他。”夏凝想了想，然后掏出手机给林小易打了个电话。

    而此时，林小易正和花康柔发微信：【你的车在哪里啊？】

    花康柔：【就在小区外面呀！自己找，要是连我的车都找不到，哼哼！那你还是给你的小东西放个假吧！】

    林小易：【什么叫小东西？麻烦你尊重一下我！】

    就在这时，手机忽然响了，自然想夏凝的。

    “喂，我有个事想问你。”夏凝开口便道。

    “说吧！”林小易一边应着，一边出了小区去找花康柔的车。

    “你和康柔谈恋爱这件事，跟她爸妈商量了有多久呀？”夏凝笑道。

    旁边的慕尔兰默默掏出手机佯装在刷微博，其实她在竖着耳朵偷听。

    “一个晚上。”

    “噗……”夏凝忍不住惊了一声：“我怎么不太相信呢？这也太可怕了吧！”

    “这有什么可骗你的。”林小易笑道。

    “那跟她爸妈谈的时候，你有没有在场呢？”

    “没有，康柔一个人谈的。”

    “那也就是说……你听得都是她一面之词？”

    “呃……”林小易感觉夏凝的话题有点不对劲儿了：“你想说什么？”

    “我只是担心她会不会骗你什么，毕竟这件事你什么都不知道呀！”

    “我当然知道，她跟我说了，爸妈接受我确实也有点巧合……”林小易正说着的时候，也终于看到了花康柔的车子，在前方最尽头的路边。

    他便快步走了过去。

    “什么巧合呀？你别只说一半呀！”夏凝有些焦急地催着。

    “因为误以为她是个百合，所以就这样了。”林小易笑道：“好啦先不聊了，我有点事，回头再跟你说。”

    对于夏凝，他是一百个信任，根本就没有想去瞒她。

    这应该也是他唯一一个这么信任的人了。

    “哦……”夏凝点了下头，对面的林小易便挂了电话。

    打开车门坐上副驾，林小易看到花康柔便一本正经地发动了车子。

    这端庄优雅的模样，跟刚刚那个小浪蹄子简直判若两人。

    林小易才不管她呢！你跟我装什么装啊！

    直接就撩起裙子，摸起了她丰满的大腿。

    花康柔当下没好气地“瞪”了他一眼。

    林小易惬意地享受着手掌上传来的快感：“你要受不了就直说，别待会儿腿软得踩不了刹车，咱俩就都完犊子了。”

    花康柔：“……”

    话虽如此，不过林小易稍稍享受了一下也就很快收回了手。

    开车的时候一直摸她操控油门刹车的大腿，还真是有点危险的。

    所以林小易把手放在了她胸前……

    ……

    夏凝挂了电话后，慕尔兰才佯装从手机上回神，抬起了头：“他怎么说的？”

    “也没怎么说，反正挺简单的一件事，没我们想得那么复杂。”夏凝笑道。

    “那简单它也总得有个说法呀！”

    夏凝笑着拉起了她的手腕：“这个问题……我也不知道该怎么和你说，你去问小易吧！”

    “哼，不就是不想告诉我嘛！”慕尔兰佯装不满地撅了下嘴。

    “我也不跟你兜啦！”夏凝笑了一声：“你刚刚要是真的听到就算了，我总不能把你杀人灭口吧！要是没听到，就自己去问小易吧！”

    “我听得不清楚呀！真没听到他说的是什么。”慕尔兰有些无奈，反正装就完事儿了。

    “那我就没办法了。”夏凝笑着耸了耸肩：“不过有一点你不用担心，康柔应该不是利用他的。”

    “那好叭！待会儿我就问问他。”慕尔兰有些无奈地扁了扁小嘴：“不过我觉得……他肯定不会告诉我的。”

    “哈哈……不说这个了。”夏凝笑着爬上了床，似笑非笑地朝她挑了下眉头：“你今晚真的要和我睡吗？”

    慕尔兰的脑袋马上摇得像拨浪鼓：“看你这眼神，我好怕你会把我上了。”

    “嘿嘿……那也没关系的，你也不会少块肉呀！”

    慕尔兰心想，要是真把我上了，我真的会少一块肉的！

    “好了，不跟你开玩笑了。”慕尔兰笑着看了眼手机：“时间不早了，我也该走了。”

    “那我就不留你了，免得你真觉得我对你有非分之想。”夏凝笑着下床准备穿鞋：“我送送你。”

    “不要送了，你这穿着睡衣呢！也不方便出去，我路上会小心的。”

    “那……好吧！”这么说着，夏凝还是将她送到了门外：“下次再玩。”

    “嗯，拜拜晚安！”慕尔兰朝她挥了下手，便进了电梯。

    电梯里，慕尔兰没有焦距地望着镜子里的自己。

    电梯在快速下降，她的大脑也在快速思索。

    电梯门开的时候，她像是做了什么决定，深吸口气掏出了手机。

    然后给云书雪发了条消息：【你睡了没有？找你有事。】

    ……

    ps：晚上没了，不用等，晚安。


------------

第416章 宫斗剧？

    正坐在电脑桌前看书的云书雪收到慕尔兰的消息，不由得愣了一下。顶 点 小 说 Ｘ ２３ Ｕ  ＯＭ

    随后她微微蹙了下秀眉，本能地对慕尔兰这个女人有一点反感的情绪。

    这女人突然找自己，怕是没什么好事。

    但是……万一真有什么事呢！

    所以云书雪最后还是回了个“？”过去，没有语言没有表情，这样刚好。

    慕尔兰：【你现在方不方便出来？】

    云书雪：【？】

    慕尔兰：【？？】

    云书雪：【？？？】

    慕尔兰：【你这人有毛病吧！我好好找你的。】

    云书雪：【？到底什么事】

    慕尔兰：【我要和你当面聊。】

    云书雪：【你要有事就直接说，我要休息了，现在没时间出去。】

    慕尔兰：【我知道你和林小易是假情侣。】

    云书雪：【……你在哪里？我马上过去。】

    慕尔兰：【去你家的路上，你出门后往右走就能看到我的车了。】

    云书雪马上披了一件外套，打开房门快步出去了。

    到了外面，她便按照慕尔兰说的，朝右侧走去。

    她心里有点慌，这女人是怎么知道自己和林小易的事情的？

    是不是别人告诉她的？

    她会不会用这件事威胁自己什么？

    就这样，脑海中胡思乱想着这些的时候，她也看到了慕尔兰的车，后者还故意用远光灯山闪了她几下。

    云书雪眯了眯晕眩的眼睛，心下有些不满，你闪你妈呢！

    车子停在路边，慕尔兰从驾驶座里跳了下来。

    “你不是没时间出来吗？”正事还没提，慕尔兰先挤兑了她一句。

    “你想说什么就说吧！别跟我扯这些没用的了。”云书雪面无表情地道。

    “哇……还敢我用这种语气说话，你是不是还没搞清楚现在是谁在掌控局面呀！”

    “反正你都已经知道了。”云书雪平静地道：“难道我现在对你低声下气就有用了吗？求你你就会听我的吗？”

    “说不定真的会。”

    “那我求你了。”云书雪马上垮下了脸。

    慕尔兰：“……”

    看到云书雪瞬间怂了，慕尔兰反而不知道该说什么好了。

    还没有男人揉她呢！她的骨头就这么软了啊！

    云书雪轻吐了口气：“这件事是谁告诉你的？”

    “这些都不重要了。”慕尔兰无所谓地道：“你和他是假情侣的事也不重要，跟我也没噶虚拟。”

    云书雪不解了：“那你今天找我到底想干什么？”

    “你应该也知道花康柔和他在一起了吧！”

    云书雪点头：“知道。”

    “那你知道康柔爸妈为什么会同意他们在一起吗？”

    云书雪摇头：“不知道。”

    “那你想知道吗？”

    “……我觉得，你最好还是一次性把话说完，这样也不耽误咱们的时间。”

    “想知道吗？”

    “想。”

    慕尔兰定定地望了她一会儿：“那你喜欢林小易吗？”

    云书雪抿了下嘴唇，没有立即回答，她一时间也不知道慕尔兰突然问这问题是什么意思。

    “如果你喜欢他，我就告诉你康柔的爸妈为什么接受小易。”慕尔兰继续道：“要是不喜欢他，你也没必要知道，对不对？”

    云书雪沉吟了片刻，才开口：“我觉得，你喜欢他吧？”

    慕尔兰摇了摇头，选择了否认：“并没有。”

    “别装了。”云书雪呵笑了一声：“既然这件事都挑明了，你也别跟我矫情了。”

    “我之前勾搭他，只是因为讨厌你，如果你认为这叫喜欢，那就是喜欢吧！你开心就好。”

    “算了不想跟你争了。”云书雪轻吐了口气：“我喜欢他。”

    “因为花康柔爸妈误以为她是百合。”慕尔兰也很干脆，云书雪刚点头，她就交代了：“和娶个女人相比，这二老自然更能接受她和小易在一起。”

    云书雪愣了一下：“你是怎么知道的？”

    “这你就别管了。”慕尔兰笑了笑：“反正现在你已经有主动权了，只要你把这件事告诉花康柔爸妈，他们俩十有**得分手，你就有机会了。”

    “哦……我去把这件事捅破，小易和她分手，你再告诉小易是我搞得鬼，到时候小易不得讨厌死我，然后你就有机会了。”云书雪冷哼了一声：“你个心机婊！你自己怎么不去捅这件事！”

    “把你捅出去？我才没那么无聊呢！而且这件事是我告诉你的，如果我把你捅出去，你也一样能把我捅出来，小易肯定也很讨厌我这种背后嚼人舌根的，咱俩现在差不多是一条绳上的蚂蚱。”

    “所以你只是在好心帮我？”云书雪撇了撇嘴：“我又不是三岁小孩了，没那么容易被你洗脑。”

    “那是因为我更讨厌花康柔这个女人，敌人的敌人就是朋友，所以我才想帮帮你的，纯粹是想恶心她一下，至于你怎么处理这件事，跟我又没关系。”

    “明明喜欢一个人却不敢承认，我真的很看不起你。”

    “你爱信不信。”

    “我觉得你这人比花康柔还心机。”云书雪撇了撇嘴：“真没意思，这个时候了，我们俩更应该联合起来，而不是像现在这样还想着套路对方。”

    “不想再跟你磨嘴皮子了，我已经好心把最重要的点告诉你了，你爱怎么做是你的事！走了。”慕尔兰朝她挥了下手，转身便上了车。

    望着3系逐渐消失的红色尾灯，云书雪沉吟了良久。

    她一直很想知道林小易和花康柔是怎么轻易让父母同意的，现在终于知道了，却又有些为难了。

    她始终不太相信慕尔兰会这么好心，但有一点她也明白。

    如果自己匿名把这件事告诉了花康柔父母，可以嫁祸给慕尔兰。

    同样的，这女人也可以嫁祸给自己啊！

    云书雪深吸了口气，妈了个基儿的，怎么突然感觉跟宫斗剧一样了？

    ……

    “你再这么摸下去，待会儿我可能会没力气踩刹车了……”花康柔媚眼如丝地望了林小易一眼。

    林小易笑着收回了手，他知道花康柔这副诱人的模样是装的。

    就在这时，手机忽然来了条微信，林小易掏出手机一看，是一条新的好友验证消息。

    “终于又有客人了啊！”林小易不由感慨了一声。

    ……

